# 【零基础转行新媒体运营教学】手把手教起号、小红书运营技巧、抖音直播带货，轻松打造爆款账号，7天高薪就业去全包！ - P23：05.小红书热门赛道解读-不同赛道的玩法 - 大咖运营课堂 - BV13U411S7sv

OK那么之前呢有很多粉丝在我们的后台私信说，目前呢他自己想去做小红书，但是关于小红书这一块的一个赛道呃，不知道怎么去选。一个呢是不知道做什么赛道好。

第二个呢就是有一些赛道它并不知道做哪一块的内容会比较呃有方向，也不知道，就是因为内容呢比较博达，想具体去做哪一块呢，没有一个很好的方向。那么这这节课呢我们就跟大家来分享一下，如果说你想在小红书上去做。

我们有哪些赛道可以给大家提供一些参考啊，我们去看一下这个赛道怎么样，然后这个赛道呢，我们做什么样的一个内容，有哪些注意事项。首先呢我们来看一下小红书上非常典型的美妆赛道啊，美妆护肤头部赛道嘛，对吧？

那么这一块我们可以做什么呢？呃，我们可以做一个实惠的美妆推荐，什么意思呢？我们其实可以理解为就是平价的美妆嘛评价美妆的这个内容呢，其实我们一般针对的人群呢都是我们的呃大学生为主啊，大学生为主。

因为大学生的一个消费能力摆在那里嘛。它的人群覆盖范围呃，可想而知是非常广泛的，而且呢做这一块的内容。😊，你很容易什么说呢？你去能够得到很多的一个素材。也就是说关于内容产生这一块呢并不会很困难啊。

并不会很困难。可以说整个美妆赛道这一块，你想去做内容，你想去做这个账号的一个优质的内容输出都不难。那么呢还有一些日常的一个快速妆容的一个教程啊。所谓的快速妆容，如果你想做这个赛道。

那么你就去针对那些平常啊懒得化妆啊，可能说呃真正的想去化一次妆啊，一年化那么几次妆的时候，可能要花个一个小时两个小时的这种人群。哎，你通过什么样的一个产品的组合啊，让他搭配什么样的一个工具。

能够在10分钟之内完成这样的一个妆容。哎，效果前后差别怎么样花费时间，10分钟。哎，那么你这个内容呢就会得到观众的一个喜欢。那么你这个账号呢也有做下去的一个方向啊，还有呢像我们的一个比较经典的化妆技巧。

对吧？化妆前后的一个对比，然后呢，针对于新手这一块的入门的化妆的教学，第一步做什么啊，涂什么眼影啊，然后腮红啊等等等等，这种怎么去把这个步骤结合起来，达到什么样的一个效果。然后呢。

这个粉底应该涂多少等等这一块也是很多人比较感兴趣的。那么呃还有这个化妆品推荐啊，那么这里呢我想说一点，就是我们可能可能很多人他会有一个疑惑。😊，就是说哎老师你提供的这些内容呢，其实在小红书上。

我们只要去搜它都有啊。为什么我现在去做这一块的内容，它还能获去的流量吗？那么这里我跟大家讲解释一下啊，这是我们现在整个互联网的一个流量逻辑，就是所有的流量呢，用户他们看到的东西，看到的内容，他去点赞了。

他去收藏了，他去看了一次了，不代表它就会了。所以说这会有一个什么样的一个情况呢？他可能哎上个月看了一篇教程，我想去护肤或者说化妆，哎，我去看了在小红书上搜索了一篇教程。那么但是下一个月啊。

我又想去化妆了，哎，我忘了我得去搜索搜索的时候呢，或者说我去翻，那么我又会去点击别的，我哎我觉得这个能让我眼前一亮的笔记，写的还可以，他又会去产生一个点击行为。

所以说内容你不要去顾虑这个这个这个这个你现在做的东西，别人已经做了，是不是没有意义了。那么这个你不要顾虑，你只要去保证你的这个呃内容能够按照我们说的，我们去把这个垂直定位领域，然后选题。

还有我们的这个内容的一个差异化，以及我们的组合。😊，我给它做好，把这个平台算法这一块，我们把流量给它拉起来。那么我们的账号想从零破到1真的不难。而且小红书这个平台呢，它有一个特性，就是它的搜索流量。

搜索流量就是我们搜索关键词了之后，下面排名得出来的这些数据。那么像搜索流量这一块，我们就知道它有一个特性是吧？搜索呢。搜索排名它是会变化的啊，搜索排名是会变化的。也就是说，一旦你有一篇笔记。哎。

通过我们之前的一个运营，它产生了爆款，那么你这个爆款的笔记，它的一个整个数据的增议，还有它这个互动的一个情况。有可能会参与一个新的关键词的排名。

也就是说你之前搜索一个哎像这个化妆就是化妆的一个新手化妆教程，可能说你搜搜出来的下面的数据都很多很多。哎，可能某一天突然你有这样的一个爆款笔记，它的数据还可以。

那么通过小红书平台后台的一个排名搜索以擎的排名算法，你的这个只有1000多站的这个笔记，它有可能也会排在搜索的首页前列，对吧？我们也能通过这个搜索得来大量的流量。而且还有一个特性。

就是每个人去搜索一个关键词，它有一定的概率，前面展现的这个结果会有一定的不同，也就是说前面的这个排名的结果会有一定的不一样。也就是说你每一个账号，只要你的数据有支撑，你都有一定的几率。

通过搜索来得到它的一个排名的机会。O那么这里呢也是跟大家说一下题外化。然后呢。像这个美妆对吧？然后我们的时尚穿搭这个赛道呢，很多人也可以去考虑。呃，但是有一些同学之前问过一些问题。

就是我做时尚穿搭是可以啊，这个赛道也还行。但是我前期没有办法去投入那么多的粉钱去做怎么办？就是嗯我没有我不可能说我要去买很多的服装过来，然后哎拍对吧？可能说假设我自己有，我也没有那么多套怎么办？

这个其实呢我们很多做这个呃不光是时尚穿搭啊，还有我们其他行业的这些板块的同学，你们在做这些内容的时候，我们前期跟大家说过，我们不要去考虑特别大的一个原创，不管是文案还是说你的一个素材，对吧？

素材这一块呢，如果说你有一定的你知道怎么去弄，对吧？某些电商平台呢，其实他有很多很多这样的一个素材，就靠你自己去发现去找你能够得到很多很多不同不同样的这个组合，对于你来讲，这个素材它可能不是你的。

但是它是你的一个原创，你也可以对它进行组合进行解读，对吧？有很多方式，这个就是我们关于时尚穿搭这一块的一个做法。其实其他平台我们做其他的赛道也有类似的这样的你的内容你不可能说对吧？

我去做一个像这个商业财经呢，我完全自己去写内容。😊，我完全去写自己的感觉，这跟我们去读书啊，阅读一本书之后，我们去写自己的读后感，或者说我们去自己写一本书，这有什么什么差别呢？

你如果说用这种方式去做的话，你的整个账号的运营周期就会无限延长。因为我们前期跟大家说过，账号起号前期你的流量，它是非常一般的。也就是这个时候呢，你去提供再多再多，你认为非常优质非常原创的内容。

非常高度的原创内容，其实对于大部分的用户，或者说对于平台来讲，它是没有意义的对吧？这个时候呢，我们就按照我们之前课程跟大家讲的，你只要保证一个垂直。第二个，你的内容有价值就OK了，好吧。

那么时尚穿搭这一块呢呃我们去做一些呃不同服装的搭配技巧，然后呢适合不同身高的对吧？不同年龄段的唉不同风格的什么这个呃女神啊，或者说这个呃萝莉啊等等各种一个穿搭风格怎么去搭配。然后呢，还有我们的校园风格。

我们职场风式啊，职场的这个服饰，以及我们日常出行的这个服饰可以穿出去的这种啊服饰怎么去搭配，包括呢我们的服饰测评啊，服饰测评的这个东西呢指的就是呃当然啊这个地方你不能露出品牌啊，你不能露出品牌。

你只能说怎么样，你买一件这个什么样的一个衣服过来呀，或者说你买一个什么样的一个搭配回来。这个衣服它的材质怎么样，它穿在身上的一个感觉怎么样，然后搭配什么样的一个衣服，可能说我想象中还比较好。

但没想到真实的到了这里竟然会是这种情况。这个呢就是我们讲服是评测。那么这里呢我也跟大家讲一个点，就是不管你做时尚穿搭还是做美妆，你一定要注意小红书，现在是严禁我们宋人号没有去通过蒲公英的这种方式。

自己去通过笔记来做品牌的。😊，嗯，宣发啊，这个是什么意思呢？就是你可能对吧？比如说你做美妆的，你去讲一些这个护肤产护肤产品啊，美妆的一些产品嗯，像什么眉笔啊，或者是什么样的一个呃东西。

它呢带有一定的品牌名称。然后如果说这个品牌名称呢，你没有去做一定的遮挡，以及你没有在这个标题嗯，你呃你在这个标题文案或者是说你的标签里边携带了。那么这个时候呢，它可能会认为你就是在做。

你就是在做这个品牌推广。你可能收了别人的广告费，不管你是什么样的一个账号，这个时候一定要注意啊，你不要跟我说，哎，我看到很多账号都是这样做的呀。那么现在的小红书，不管是私信还是平台的一个种草。

它管理的特别严格，尤其是美妆，还有我们的一些这样一些大的类目啊，母婴的这一块的啊大的产品的品牌的啊化妆护肤等等这一块管的特别严格。所以说大家一定要去注意这个事情。你不要觉得我去做一下没事。

人家做没事我也可以这样去做。那么这里呢是我们很多这个经验总结来的，以及呢啊内部能够提供的这个很多呃就是给大家提供的这个信息的一个展示，也就是说这块是明确规定的，不能这么去做。所以说你在笔记种草的时候呢。

你不要针对某一个品牌去讲它怎么怎么样，你也不要说呃把他的logo搞得特别明显，我就放大去做图片。那么我们有一些呢做这个种草做置换的这些同学呢，他们可能会这样去做笔记。但是我相信如果说你持续这样去做。

那么被平台发现了你的这个限流违规甚至封号都是很常见的，好吧，这。😊，大家要注意一下。那么除了时尚穿搭之外，还有什么呀？还有家居家装，对吧？像我们的家用电器评测，我们的居家好物，还有呢这个我们的设计方案。

对吧？我们这个室内设计啊，以及我们这个项目改造，还有户型的这个布局等等，这些方向呢？其实都可以做每一个方向其实代表的不同的业务，对吧？居家好物呢？可能我们就是做一个素人号呃。

去分享一下这个地方有什么样的一个日常的好物推荐给大家像什么沙发呀，对吧？像我们的这个呃洗漱台呀等等等等，对吧？那么这些是一些是一方面。

然后这个地方呢我要跟大家讲一下家居家装呢在小红书上是一个算是比较大的一个赛道了。那么这个赛道呢，现在它的玩法是这样的，家居家装的一个赛道的玩法呢是通过头流啊，头流加我们的素人号一起来打配合的啊。😊。

从刘和苏人号来打配合的什么意思呢？就是家居家装这个你们应该知道他呢有很多这个比如说我们卖家居的啊，或者说我们做装修的，那么做这个出设计方案的，它的这个价格费用啊都不低。

有些呢没有办法直接通过这个平台的这个商城去直接交易，在线交易嘛，对吧？我们只能说哎我把这个广告打了之后，这个用户呢到我的线下来看啊，我加他的微信给他做展示。那么这种情况下呢。你就需要什么呢？

你就需要通过素人号来搭配你的整个企业号的一个头流来走。因为呃很多人在抢占这个赛道嘛，对吧？很多去在小红书做这个家居赛道的企业家，他们都知道小红书的这个购物呃，就是他们的消费意向很强。

那么做这一块企业的头流的人就多。那如果说你只做素人号，那么呃你想一想你的笔记有没有人可能通过你的这个笔记做的很好啊，来直接私聊你去问一下你这个沙发多少钱啊，对吧？你这个呃装修设计方案到底多少钱啊。

有是有，但是不会特别多，就是如果说可能这就是意思就是你抢不过别人付费的。也就是说你如果说要去抢客户的话，你就必须得把这个头流，像我们的这个呃搜索流量，对吧？

还有我们的这个私信开口等等聚光这一块能做的给他做一下对吧？我们围绕着一部分的头流，再加上我们素人号的一个矩阵。这个素人号呢是什么意思呢？你这个素人号你也要有你自己的一定的品牌对吧？融合进去啊，融合进去。

但是我们是以素人号的方式去做我们不做认证，我们就这种这种方式去打法。也就是说素人号能提供什么价值呢？他可以提供我们随时随地。😊，关键词排名的一个战。也就是说别人不管说搜这个装修的攻略。

或者说这个装修的这个呃设计图。我们在这个关键词下面做排名的一个覆盖。他们搜索的时候都能通过这个送人号去查看到我们的内容。这个呢我也不需要去做付费，对吧？我长期都站在这个位置。

那么头流的话就是我每个每天在不同的时间段我去花钱去占位置嘛，对不对？那么这两个打法是非常重要的。然后呢，其次呢像我们的。呃，知识付费啊，我们的职场成长就业这一块对吧？这一块的内容呢。

其实它有一个非常核心的点。它的变现呢就体现在一个私域这一块。你要想去做知识付费，你就得做好这个私域的打算。我们小红书现在呢没有做这个课程平台，对吧？你在小红书上去做知识付配，你就得把这些用户呢。

通过这个我们矩阵账号的一个模式去拿到我们的一个思域，对吧？那这是也是我们比较核心的，我们要通过矩证的打法来玩，知识付费这个赛道的呢，呃它的这个流量呢说实话还是比较庞大的。在小红书上这个人群体量。

我们想去做的话还是可以做，而且呢女性群体居多，对吧？那么前两年呢像这个前端对吧？还没有垮的时候呢，很多这个前端的教学机构在小红书上面倒是做的风生水起的。因为呢做前端的那时候女性确实还是偏多的对吧？

那么这是我们这节课跟大家分享的东西挺多的哈。那么这个呢我也会分享给大家，你们可以结合就是很多不知道去选什么赛道的同学，你可以结合的这几个这个文件来看一下，你到底适合做什么赛道。这个赛道里边你去做。😊。

什么样的一个内容？比如说艺术设计的对吧？你是去做vlog呢，还是去做这个作品的一个展示，还是去跟别人讲解一下你设计这幅作品的一个思维。你有什么样的一个想法，你从什么角度来做的？

其实呢这个就是我们去做方向的一个筛选。OK那么这节课就跟大家讲到这里。