# 【零基础转行新媒体运营教学】手把手教起号、小红书运营技巧、抖音直播带货，轻松打造爆款账号，7天高薪就业去全包！ - P30：12：新媒体运营-小红书关键词搜索排名的机制-1 - 大咖运营课堂 - BV13U411S7sv

OK好，欢迎大家来到我们这一堂课。那么这一堂课呢，我们又开始讲另外一个非常重要的干货点。那么这个内容呢是关于小红书的关键词的搜索排名机制的解析。啊，那么搜索排名这个东西呢，其实不限于小红书。

任何一个就当下任何一个你能去搜索的平台，其实只要涉及到搜索，它都会有这样一个搜索排名的机制。像抖音抖音里边一样有搜索方，对不对？搜索出来的结果，它一样有先后顺序啊，也就是有一个排名。那么小红书也一样啊。

淘宝、抖音啊不那个拼多多啊，还有这个百度等等等等。只要有搜索的这种平台，它都有关键词的一个搜索排名，就是说下面出来的内容呢，它肯定是有一个排名先后顺序的。好吧。

那么我们今天呢就重点来研究小红书它的搜索排名，跟我们也就是我们博主，我们做笔记，做账号会给我们带来哪些影响，以及给我们。带这些价值OK那么首先我们来看一下搜索这样的一个界面啊。呃。

我们知道很多人呢其实现在拿小红书当成一个就是类似于百科这样的一个东西，对不对？那么当我们在这个搜索框当中输入我们想要的关键词啊，比如。

哈这个眉笔啊哪个好用OK然后呢我们点击搜索按钮这样的一个步骤完成了之后，下面推给我们推荐这些东西啊，像有商品的排名，对吧？啊，然后还有这个笔记智商税啊，这样的一个种草的地坑的，还有下面出现的这些笔记呢。

首先这个呢就是排在第一名的啊，这个呢商品啊排在第二名的，但是这个商品呢它是有广告的，好吧，这个商品呢它是投了投流的，这个呢是可以不用计算到一个正常的排名当中的。那么这个是第一名啊，这个第二名，第三名。

第四名，第五名一直这样的一个顺序下去，它是有一个排序的啊，有一个排序的规则。那么我们的笔记越靠前是不是我们所获得的这个流量，它是越高，对不对？那么这个时候很多人啊，我们的这个同学就可能会有疑个。

比如说老师搜的这个眉笔的一个好用，对吧？我们看排在第一的啊，它只有137个赞啊，我们点进去看一下它的数据，哎，他的数据。其实并不怎么样，是不是？那么这个时候我们由此可以得出一个什么样的一个结果啊。

就是很多人他有一个误区，觉得啊我这个笔记点赞、收藏，评论数据越高，我排名就越高。那么这个时候你们就已经发现了，其实不是这样的。那么我们今天呢就来带大家研究一下小红书。

它这样的一个搜索机制到底是怎么形成的。为什么有时候我们的笔记没有办法被搜索到。OK好，那我们正式开始。首先第一个我们来聊一下，就是搜索这样的一个排名啊，它给我们呃就是个人以及品牌带来的一个商业价值。

首先呢呃对于企业来讲，这个搜索呢它是可以提高我们的一个商，也就是我们品牌的一个知名度啊，更高的这个搜索排名就意味着我们的内容，我们的品牌更容易被用户发现啊，用户呢，他至少看的更多。

比如说你的品牌在搜索了之后呢，他排在100多位啊，或者说也不说夸张了啊，甚至说50多位，那么你的展现数量基本上就非常少了，非常少的。尤其是像新品牌新产品。

那么很多时候我们需要在搜索这个时候呢去打打响我们的品牌对吧？那么很多人呢就可能类似于老师刚才搜索的，我们会要想办法去提高一下排名。那么自然排名，我们短时间内做不上去，怎么办？我们就要去投一下付费啊。

如果说你有这个实力的话，我们就把我们的品牌往上投。那么一个是可以提高销量。第二个呢也可以提升我们品牌在这一块的一个影响力和展示曝光。好，那么第二个啊就是我们刚才说到的增加。个交易机会对吧？你的笔记啊。

你的产品在搜索的时候，它的排名更加靠前。那么它就更有可能被用户点击啊。也就是说用户点击了之后啊，也就是说你的笔记越靠前，用户呢他点击的概率也越高，对不对？那么你相对靠后点击率也就啊更低。

这以前呢是在这个我们做百度搜索引擎的这个优化的时候，它其实是有一个热力图的。那么热力图呢热点图就是啊用户更关注的是哪一块。那么搜索排名排的越高的呢，肯定点击的概率也越关越大，对吧？

然后第二个呢就是通过搜索排名，其实我们可以发现一个东西啊，就是我我先来记一下啊，首先第一个啊。第一个就是。提升我们品牌的知名度啊。提升品牌的知名度。那么第二点呢，就是老师刚才提到的。啊。

被点击概率提升啊被点击的概率提升。那么第三点就是我我现在要讲的就是。可以通过搜索排名展现出来的内容，让我们知道我们笔记还有哪些优化的方向。或者说我们今后在做这一块的内容，我该做啊。

我该做什么样的东西给用户展现啊，我该做什么样的东西。那么搜索结果当中出来的，必然就是啊我这里告诉你啊，搜索出来的东西必然就是用户，对于这个关键词，对于这个领域当中，他最关心的内容。

那么这些内容我们是可以铺垫以及覆盖到我们自己的账号里边。好吧，这个呢就是我们强调的。优化笔记内容啊优化笔记内容和结构。那么在这个出来的很多像我们的竞争对手，对不对？我们的竞争对手。

还有啊一些比较其他的博主做的比较好的笔记都可以给我们用来做参考。像我们刚才搜索的。如果说你是卖眉笔的，对不对？那么说不定哎你还可以找稍微靠的前一点这种博主来做一些合作，对不对？

那么这个时候如果说商家想去合作的时候，你是作为一个个人博主，你发的笔记在这块排名不错，那么你增加合作的机会啊，你就越大。那么像商品对吧？如果说你做的商品的话，我们可以看一下这个眉笔，对吧？呃。

我并不知道这个眉笔，它具体啊，因为我不用这个产品啊，我不知道它的优点在哪里，但是据我看来这个眉笔的这个笔记推广的这个产品还有还是有非常大的可以优化的空间的好吧，那么我具体的就不做点评了。呃。

这就是我们跟大家讲的，在这个地方，我们可以找到一个关键词搜索结果下面，我们可以搜索到非常多非常多，也就是非常垂直的内容，他们可以给我们提供一个我们做。内容的方向啊，我们做内容的方向和参考。

那么这是第三点。那么其实还有一点，也就是我们很多有时候像会做私域引流的，会做社区运营的，以及我们会做这种啊支付费类的这种内容的话，会有一个好处就是什么呢？就是我们可以通过搜索得到非常多啊，通过搜索结果。

这样啊我们可以得到非常多的高价值、高意向的用户啊。为什么这么说呢？我相信大家应该明白这个道理，我们去搜索一个东西，那必然是我们有一个需求，对不对？那么在我们搜索的出来的结果当中。

如果说这个笔记能解决我的需求，那我是不是就有可能成为他的一个用户或者说成为他的一个客户。那么搜索的人群就代表了某个领域，某个产品里边具体的高意向的用户。那我们以前其实对于搜索关键词做了很多的分类啊。

这个关键词呢可能有A类，有B类还有C类A类的呢，可能就搜索一些呃相关的，比如说我们以前有做设备的，那么可能搜索一些呃这个设备怎么使用啊，这个设备的一些注意事项等等这样的一个用户。

他可能就是了解一下这个用户的一些基本常识，可能他自己本身都已经有了这个产品。那么B类的啊或者说A类的这个用户，他可能搜索什么呢？他可能直接去搜索唉这个设备多少钱这个设备费用啊，这个设备厂家等等。

那这样是不是就代表了这个用户，他的这个意图。哎，他现在就是想。了解这个东西多少钱，是不是代表了它就是在一个购买阶段。那如果说在这个时候你的笔记更靠前，对吧？你的笔记更靠前，你也增加提升了用户的点击率。

那么用户跟你之间形成成交的关系是不是就越大。那么这就是一个搜索排名的商业价值。那么在任何一个平台搜索排名的一个付费广告永远是最多的啊，这一块的商业战也是打的最猛的啊。

它的价值比信息流推送的这种正常的广告的价值还要高啊还要高。那么呢我们还有第二个就是搜索排名机制啊，以及我们的搜索排名流量分配。那么这个呢我调一下顺序啊。嗯，我们来讲一下排名流量分配这个东西。

就是说我们小红书博主啊，就是我们自己在做账号的时候，我们得了解一下。呃，在这个搜索排名当中，它能给我们带来什么样的一个流量的分配和规划，好吧。OK说到排名机制，排名啊的一个流量分配啊。

首先我们是需要知道，就是有一个东西叫做关键词。关键词这个里面呢我们需要区分一个东西啊，区分一个东西。这个东西呢就是一个叫。核心关键词啊，一个就是肠胃关键词。Right。使用习惯啊，然后一个是肠胃关键词。

很多的同学应该呃。应该没有听说过啊应该没听说过。呃，在流量互联网流量平台的分配比例当中，那么核心关键词和长尾关键词，他们的流量比例是20比80，也就是2比8的一个概念。

我们的核心关键词所占据的流量差不多是呃可以有20%。也就是说这个领域当中占据了20%的流量。还有的呢剩下的80%的流量，其实是集中在长尾关键词上面。好吧，其实集中在长尾关键词。

就是我跟大家讲的一个非常重要的概念。有些人啊有些特殊行业他可能会觉得唉核心关键词不是应该占据八成的流量呢？其实我告诉你不是的啊，在很多很多行业里边，我们所集中的能够真正给我们带来消费意向的用户。

他们的比例大部分是占在长尾关键词里面。什么叫长尾关键词，就是我刚才告诉大家的啊，你搜索一个设备的名称。那么这个用户搜索这个产品名称的时候，他可能有很多种意图。

他可能只想了解一下这个产品它是怎么使用的这个产品它是个什么东西，但是长尾关键词里边就有很多种形式。比如说他可能会搜索一些。类似于啊价格啊对吧？这个东西多少钱哎，然后这个价格怎么使呃。

这个价格多少钱费用啊，然后这个这个价格的哪个品牌的，这个产品，哪个品牌的更好，对不对？这些其实就是在长尾词这一块所带来的一种高价高价值、高意向的一个用户群体。那么我们在流量分配这一块。

我们讲究如果说热门关键词啊，我们做笔记，如果你不是做产品的话，你不是做产品，那么这个时候你需要捕捉的一个点，就是比较核心的就是我们要去做核心关键词啊，我们需需要去做核心关键词。

核心关键词的意思就是比如说你是做美甲的。那么你每一篇笔记里边你就得去啊包含美甲这个词啊，你就得包含美甲这个词，我还是给大家举个例子啊。比如说。比如说我们现在做的是一个美甲的产品，对吧？美甲的产品。

那么我们每一个笔记的标题里边可能都包含了美甲。那么如果说我们要去做长尾次的分布，比如说哎我有很多个账号，我现在做举证，我要做几十个账号，每一个账号可能要做很多很多篇笔记。

那么笔记呢就这些笔记的内容怎么去分配，标题里边包含哪些。比如说啊我们这里举个例子。美甲造型推荐对吧？然后呢。美甲注意事项。美甲分享。不。好吧，那么呃其实我这里想啊，我对这个东西可能还了解不够透。

那么我们就直接去看好吧，我们在这里搜美甲美甲作为一个核心词。那么我们做核心词的时候，你很多东西你都需要去包含美甲。但是如果说你需要去做长尾词的时候，你做长尾词的流量，你必得考虑像美甲款式。唉。

秋天的美甲款式，美甲的款式推荐美甲的短款。那么这些其实我告诉你，这些都是长尾词，好吧，这些都是长尾词，核心词一定是就是浏览量和就是用户的流量分配，也就是说美这个核心词一定是就是所有的你长尾词。

一个流量的集中点。好吧，但是它不代表着它不代表着你的最终的一个成交意向的比例。OK能理解这个意思。那么就是说我们做后期做内容，如果是做流量，对吧？如果是做流量，那么你的你的这个笔记。

你所有的笔记必须包含这个核心词啊，必须包含这个核心词美甲，你可以围绕它来做很多的内容。那如果说你是做长尾词，做产品，做成交的时候，你就要考虑跟对你的这个美甲。所延伸出来这些常尾词做分类。

做A级B级的分类，来去找到那些专门去做那些用户成交意向高的价格费用，秋天款式、高级感、显白等等这一类的内容啊，我们去怼着做我们去怼着做。好。

OK这是我跟大家讲的一个关于呃核心关键词和常尾关键词的一个内容。那么呢其实呃我们在关键词这一块啊排名流量的分配这一块，其实有时候可能还会涉及到一些就人工干预的情况啊，人工干预的情况。

那么这些情况呢比较罕见，对吧？这些比如说平台上面有个某个呃热点或者说嗯最近要上一个某个活动啊，平台要上小红书平台要上一个活动。小红书平台呢有一个这个呃最近跟大家分享的这个运营的课程啊。

跟这个大家分享的这个某个技巧啊，它可能会把这些内容人工靠前，对吧？这就是平台的一些特权和机制，但是涉及到商品啊，涉及到一些特殊的分类。小红书官方它是不会这样去做的，好吧。

这个是有些东西呢呃是可以去干预的。有些东西呢它又不可以干预啊，这是我们讲究的平台的干预。那么其次还有一个东西，就是呃我们的用户干预。嗯。我啊。我们的用户干预会影响我们的一个流量分配。怎么理解呢？

那像我们刚才所看到的呃，你的这个排名数据，我们来看这个案例啊，这个是我们每笔下面的一个案例啊，我们可以看到就是比如说我现在作为一个正常用户，哎，这个笔记他排名第一。但是呢我对他不感兴趣，搜索了之后。

我不会点击它。因为我发现这个挺好看的。我点击了一下这个笔记。那么这个时候我我这个用户就相当于是对这个笔记的排名做了一个系统上面的一些干预啊，怎么什么什么怎么理解呢。比如说啊现在有这么10个用户。

10个用户当中只有一个用户点击了第一页啊，第一个笔记排名第一的，剩下的9个用户，他们都点击了啊这个笔记，那么就系统就会认为哎我的这个算法，我推荐这个笔记可能有问题，大部分用户他不喜欢这个东西。

没有用户去点击，或者说用户点击了一下哎，这个内容不行，立马就退出了，这个就退出率就非常非常高。那么这个时候用户就会系统就会根据用户的一些行为来对这个排名进行调整。

那么我们之前其实在做这个SU的优化的排名的时候啊，我就打一下啊。我们之前在做SU优化排名的时候，其实会用到这种手段，就是模拟啊，就是用一些呃这个模拟真实用户的这种流量或者虚假点击行为啊去干预这个排名。

那么那个时候百度的这个搜索算法，在这一块还是非常占比非常重的。就是我们会通过一些特定的这个工具去模拟人工的点击。然后比如说我们现在排名排在这对吧？我们排在比较靠后，排在第五，第六第10名。

那么我们想提升排名就安排一大批的这样一个假人一天点他个千字啊，或者是一万次啊，那点多了可能之前我做个我做个假设啊，就是说点很多次，我搜索出来结果，我前面的就是不点，我就是专门所有的用户我都在点这个。

那么系统就会对系统造成一个错觉，就是所有的用户他都喜欢这个笔记内容。那么啊没办法啊，用户喜欢的那么平台一定要去做调整。那么这个时候呢平台就会把你的笔记往上排名往上提。

这是之前我们做的很多的一个呃搜索引擎下面的一个排名优化的一个算法，这样的一个干预。那么这里呢就是给大家讲一下，就是。呃，在这个流量分配这一块，你一定要明白。如果说你的笔记单独是做这种曝光啊。

做这种用户的围观的啊，做这种价值引导的，那么你就需要去关注这个时候你的核心关键词和常位关键词的流量比例就是8比2。那如果是你是需要去做这个销售，需要去做这个产品的时候。

那么这个时候你的长尾关键词和你的核心关键词之间的用户关注的比例一定是核心关键词只占两成。剩下的内容全部围绕你的长尾关键词来做产品的价格、费用一类的内容啊，你的成交率会提升很多会提升很多。

OK那么这是我们这一节给大家讲的搜索引擎啊，也就是我们小红书它的一个搜索排名的机制以及流量分配。