# 个人亚马逊卖家广告打法分享 - P1 - 又是夏日好呀 - BV1U4xDemEBy

🎼个人卖家的广告怎么打？那今天呢我就分享一下我们亚马逊操盘一些产品的广告经验给大家。首先要明白广告没有什么固定的经验，是根据你这个产品的利润，这产品的关键词，以及你这产品的co。

还有你这个产品的进价到底是多少，从而进行综合考虑的。所以呢我分享的已给大家一个参考的思路并不代表它所有的广告都应该这么去打是我们所说的这种广告都是针对个人卖家打的一些广告。那个人卖家什么特点。

它的产品进额很小。二它的关键词可能也不多。第三它的进价也不是很高。那么这种产品对我们来说，就是打广告的时候该怎么去打，我今天把我所有的思路分享给大家。首先第一步啊，你找到一个产品。

这个产品从市场分析来说是符合我们个人卖家的，就是它是男海中的产品，然后利润也还比较可观。然后呢最近卖起的卖家也比较多，并且都是些小卖家，那么符合这三个条这个产品可以作为我们个人卖家去启动的一个产品。

那么这种产品到底该怎么去打广告首先第一点一定要明白自动广告的时候广告都给我开起来。因为个人卖家你最开始的时候不知道哪个流量跑的好，所以你自动和。🎼都得把它开起来。那我们最开始的时候呢可能会开自动广告。

自动广告跑的啊，我会出的钱更多一点。因为你会发现更多的时候特别是我们个人卖家的产品，它跑的流量更多的来自于商品的详情页面，而自动广告是可以帮我们跑出更好的商品详情页面的流量出来的。

所以我是一定会开自动广告价格的竞争策略是固定的还是仅降低，或者是说身高和降低的。我要看这个产品它本身的一个竞争力，以及它这个产品的CB到底是多少。如果是0。5以下的话，那么我会开固定竞价。

并且呢是用最高的一个竞价去买所有流量全部买进来。如果它的出价很高。比如说要1。5美金2美金才能买到一个点击。那么我可能会选择一个平均进价并且固定竞价仅降低。为什么要固定价仅降低呢？

因为这个时候说明这个产品在广告的竞争是比较激烈的。那么我们这个时候新品还没有评论的时候，我们是买一些相对来说不那么竞争大的流量进来。这个时候我们的产品可能才能把握得住，不然你可能白白花了很多的流量费。

但是其实并不形成转化，而不行转化会造成亚马逊觉得你这个广告不。🎼从而你在买相同位置的流量的时候，花的钱会越来越多。但呢就是手动广告。手动广告呢我一般是采用开始的时候去分下这个产品的CP到底有多高。

如果这个CPD很高的话，我可能采用的就是建议镜价，然后仅降低，而且我们在选关键词的时候呢，会选相对来说比较小的关键词去推广。比如说我卖这个眼镜。那可能眼镜墨镜太阳眼镜，这个叫什么土色的墨镜。

可能这个关键词进价格会很低。所以呢我会选那一种相对来说流量并没有那么大，但是它的镜价相对说比较低的关键词。因为这些关键词呢，可能在整个CP的价格不是很高，竞格也不是很激烈。那么我是一个新品的时候呢。

这个流量对我来说可能更加有用一些。所以呢我会对整个关键词进行一个分类，然后总结到底哪一些关键词比较适合我们目前去推广。当然有的时候我们也不知道那怎么办呢？就去试，比如说这个产品它有墨镜这关键词。

有太阳眼镜这关键词，然后呢有眼镜这个关键词，我分析完了之后也有土色眼镜这个关键词，那么分析完之后只有5个关键词我也不知道哪个好。那么我就把5个关键词。🎼全部拿过去去打，看哪个跑的好。

我最后再重点的去推哪个关键词。所以手动广告这一块呢，你可以只打一组，也可以打很多组。那到底怎么去分组呢？如果你的关键词实在很多的话，你可以打根据关键词的功能，使用场期不同，把它进行分类。

看哪个功能下面你的这个关键词可能会更加的有很多人去购买。比如像这个关键词可能从颜色上面去构成一个卖点啊，涂色眼镜涂色太阳镜等等，它是塑料眼镜的，或者从功能上面去进行一个卖点，它是太阳眼镜可以遮光的。

可以防晒的，或者从风格上面它是时尚的风格的，是不是就可以把这个眼镜分成5个卖点，那5个卖点之下呢，就会有5组不同的关键词，那么你可以打五组不同的广告，分别去试一下，这五组广告下面，到底哪个关键词。

哪个卖点对你来说是有竞争力的。那么你后期可以非常重点的去把一些流量费用放到最后一组关键词去进行广告。当然有的时候你的关键词实在是很少，特别是对我们各位卖家可能本身就是那么340个关键词。

那么这个时候怎么办呢？你可以分两组广告。第一组呢就是核心关键词。🎼左谓的核心关键词就是特别特别大的流量，然后来形容这个产品的。比如手机壳的核心关键词把它打出来，再打一些长尾词，长尾词。

无非就是它的材质适用型号，它的风格啊等等，再把长尾词打一个广告，把核心关键词打一个广告，不同的广告就是也可以去试，你可以先广泛去匹配。先词组去匹配，再精准去匹配。那么哪一组好，你可能就把哪一组的广告。

其实对于一个新手来说，前期的广告到底哪一个好呢？它其实是非常非常难判断出来的。那么这个时候呢只能靠你的前期慢慢的慢慢的去试。如果你的钱多的话，一次性就设多一点关键词多买一点流量。如果你的钱少的话。

那么前期多花点时间去分析，少买一点流量。最后呢再去寻找出你这个产品的流量挖定，其实我们做广告的本质的目的呢，就是寻找一些流量的洼定，就是这部分流量我们可以把它买进来，并且可以形成转化。

那么这部分流量对我们来说就是非常非常好的流量。所以不管我们前期是广泛精准词组或者是自动手动啊，其实本质的目的都是在寻找流量的洼定，使得我们这个产品在这个挖地下面能够把它推起来。O。

🎼希望今天分享对你有所帮助。我是32好，专注于分享最真实的个人跨念商，赶紧关注我吧。