# 个人卖家选品全流程大公开 - P1 - 又是夏日好呀 - BV1wftDeCEcS

🎼今天呢我就分享整个亚马逊个人卖家选品的全流程，毫无保留的分享给大家。就是小白，你听完之后做好笔记，然后一步一步的去实操，自己去实现一个选品的结果。我们废话不多说，直接上干货，我要找一个产品的灵感。

这个世界上产品千千万万，我们要知道我们生活中接触的产品，可能最多也只有80种。这个数据呢不是我自己说的，我是之前看过一份非常全媒的机构做的一份非常全面的市场调查得出的一个数据啊，但是你要知道。

亚马逊整个平台来说，它有几亿款产品。所以你脑袋中有的产品和家用的产品，跟这个世界上真的实实存在产品是有个非常大的鸿沟的那其实我们选品呢就是去找一些产品的灵感。首先第一步呢，你要去打开你的产品的这个视业。

你不能仅仅只样几局限在你自己想要做的产品。很多人一报我的课程，就说啊老师我想要去做一个什么样的衣服，做一个包包，做一个鞋子，做一个视频，或者我想做办公用品，我想做家居产品，我想做厨房用品。我想做汽车配。

🎼等等。但其实这个产品我们发现全部是我们每个人都每天都必看的一些产品。所以它的市场是非常刚需的市场。毕竟且里面是有很多很多大麦的，基本上是都不符合我们个人卖家的一些产品灵感。所以大家在选品的时候呢。

一定要摒弃你那些非常常见的一些产品的这种观点，一定要去看一下这个世界上有什么其他产品，你可能不知道的，因为我们个人卖家选品啊绝对是选一种不是刚需的，它是非常非常符合个性化的一些要求的一些产品。

因为这个产品呢，它的市场体量比较小，那么大麦看不上，但是利润又非常高，刚好有没有符合我们个人卖家这个口味去做这个市场。但在选品去找灵感的时候，首先就是不要去想着去你周边生活去选一些这种刚需的产品。

一定要去选小众市场的小众产品，一些利润高的产品。那么这种产品从哪里去选的到呢？首先第一步呢，你可以去看一下亚马逊的整个分类里面的产品。在亚马逊分类，第一步打开亚马逊的网站。

这全部是整个亚马逊的分类的产品。那么这个世界上有哪些大。🎼分类要把去全部帮你罗列清楚了，你可以一个一个去看，一个个去看。虽然花费时间会比较长，可能要花费一周，甚至两周的时间无所谓的。你前期要做这个项目。

你一定要去开拓你的产品视野，就是非常非常重要一点，也是你创业跨境电商必经的一步，不然你总是在围绕自己想要做的产品啊，我喜欢做的产品，这中间去转圈圈，你会非常的痛苦，可能你选不出一些好的产品出来。

那么第二步呢选美的灵感，就是你看了这些我们世界上产品的分类之后呢，其实人都会有一点感觉，就是我对哪些分类可能会比较好奇一点，或者比较的感兴趣一点。像我个人来说，可能对个人护理啊，运动类目啊。

或者美容的这种工具类的产品，我是非常敏感的。因为我喜欢这类产品，然后我也喜欢做这类产品，我也喜欢研究这类的产品，来说我就更加愿意去做相关类似的产品。那像很多机械类的产品啊或自动化的产品啊。

或者非常非常需要很多很多的参数的那种电动的产品，我是非常不感兴趣的。即使他告诉我这是个爆品，我可能也不。🎼愿意去做，因为我很难去研究这些产品的参数。我非常的不喜欢这些产品，去研究这些产品。

所以每个人他都有一些个人的天生的一些喜好，这个可以去利用在你的创业当中。你的来产品天生就喜欢去研究。那么你就看了之后，这么多产品类别，你就去选择那一些你喜欢做的产品，这里面去深入的挖掘一些产品灵感出来。

可以一个类目，一个类目的去看这是扩大你的产品灵感和你的选品灵感的一些方式方法。那第二个呢就是开始真的去选择适合我们个人卖家的产品了。那我们的选品方式无非就是比如说我们去看BS榜单。一般来说，美国的话。

你要看新品排行榜单。如果是英国的话，你可以直接看BS榜单，也可以看新品排行榜单。因为英国的流量相对来说少一点。那么BS榜单里面可能也会存在一些比较重要的内容，你可以去查看。但是美国呢因为它的流量太大了。

一般前100名的话，你查这个BS榜单的话，可能看不到很多重要的一些可以符合我们个人卖家去做的产品。那到底什么产品符合我们个人卖家去卖呢？第一个它的评论少。第二个它的上家时间很新。

第三个这个卖家可能是个小麦。那么符合这个。🎼的呢就是比较适合我们个人卖家去卖的一些产品。第二种选品方式呢，比如说去用某办爸去选品。那我主页里面其实关于某爸爸选品是讲了很多方式的，用一些工具选品。

比如pininterest或者卖家精灵等等，它都是可以实现这样选品的一个目的的，大家也可以去我的主页去看，在主页上面直接搜选品，你可以搜到出来，我以前是跟大家讲过很多选品方式的那这些东西确定了之后呢。

他们就要去进行市场分析了。因为我们选了一个产品出来呢，并不一定这个产品就一定可以去卖，它只是有一个产品的灵感出来了。但这个市场究竟是不是我们个人买家嘛还要做具体的市场分析。

那分析怎么去分析这个市场是标品还是非标品。如果这个市场是标品的话，你要明白这个产品可能未来会面临着一个很大的价格竞争，这是个必然的趋势。你要在流量红利的时候进去稳固自己的位置，到价格竞争来的时候呢。

你能够稳定这个位置，减少自己的运营成本，有更多的自然流量。那么这个产品后来就慢慢的慢慢的吃自然流量去引领。那如果是非标品的话，你要知道你的选品是最重要的。如果你的选品。🎼不好的话。

非标品的这个类目里面可能很难运营的起来。而且非标品来说，对于选品的找供应链呢，对于确定款式，你花费的时间也要很多。那有的同学可能会不知道了到底什么是标品，什么是非标品。

标品就是它的产品都长差不多这个样子。比如说我们搜筷子大家都是这个样子，没有什么一个碗是方形的，一个碗是圆形的，还有一个圆碗是椭圆形的。但是碗就是长这样一个样子。那像我们搜筷子就是这么一个筷子。

但是我们搜包包搜鞋子，你会发现各种鞋子都有，那它就是一个非标品。那么我们选定这个产品的之候，做市场分析，然主要看三个数据。第一个它的卖家很小，第二个呢，它的产品的新品很多。第三个呢，它的产品的评论很少。

如果符合这三个条件的话，恭喜你从市场角度来说是可以去做的。第三一步呢就是分析这个产品有没有侵权。前来说，美国的侵权非常严重。你一定要去分析侵权。如果不分侵权，就贸然去做的话，非常痛苦啊。

可能就被投诉侵权，这下架。那侵权怎么去分析。那我们这里有一个侵权的网站，大家可以保存起来。每次上传产品的时候都去这个网站去查。🎼询一下这个网站主要是查询欧美的一些产品的外观专利到底有没有侵权的。

当然关于一些品牌呀，侵权，还有说这个图片侵权什么的，大家自己注意一下，你不要用别人的品牌，然后图片文案视频什么的，不要去抄别人的这是从个源上面去规避一下。第四一步呢就是分析它的利润。

这个产品从市场角度来说是可以做的侵权的话也是没有侵权的那它的利润到底行不行呢？我们要分析下它的利润。那对于亚马逊利润来说，一般是你的售价，减去你的平台的佣金，比如15%，再减去一个税费，像欧洲有税费啊。

美国是没有税位的，欧洲的税费大概也是15%，你的采购这个产品的成本，再减去你这个产品运到欧洲去的这样一个成本，再减去你的产品的的货从亚马逊仓库放到消费者手上的这样一个运费。剩下的话就是你的一个毛利。

当然我们也有一个产品的利润分析表格啊，不需要的话，可以留言收货的资源啊，就是看一下这个产品需不需要一些什么特殊的资格审核。像美国的话，如果你是卖灯的话，可能需要一些特殊的审核。卖婴儿产品的话。

可能也需要一些特殊的。🎼如果你是卖一些成业用品的话，可能还不能卖。如果你是卖一些烟制品的话，可能也是不能卖卖一些气类产品的话，可能也需要一些审核。一定要去看一下你这个产品到底需要什么审核。

对于我们新手来说，你可能没做过相关的类目的产品，你不知道要什么审核，那怎么办呢？你可以直接的上传一个产品到你的后台可以问说你这个产品需要什么审核。一般的客服能会告诉你这产品的审核，具体的要求是什么。

当然客服的回复是非常官方的这个文档，你可能看都看不懂，那怎么办呢？你可以直接把你的产品上架一个到亚马逊平台去卖这段时间之后呢，BM发货，然后看这个平台会给到你什么的警告，需要你提供什么的资格审核。

那么这个四个审是非常完善的，你可以再去看一下这个产品需要什么审核，就一一的去跟工厂要这些审核的资质。如果工厂没有的话，你去找工厂有这些资质的一个工厂合作。如果实在找不到的话，那就自己去做一份。一般来说。

这种跨境电商做的资格审核的这个检测机构非常多啊，你去找一下，基本上都能找到。那你出去了这些报告之后，你上到亚马逊后台，我通过了之后，你就可以开始销售你的产品了。这就是整个亚马逊。

🎼的过程一条一条连一条就非常非常的需要去实操。所以大家听完之后呢，一定要去真正的去实操起来。你发现原来离离爆品真的也很近。OK我是赛尔好，专注于分享最真实的个人跨电商，赶紧关注我吧。

