# 个人亚马逊卖家长期不出单快奔溃了 - P1 - 夏日好聊创业 - BV1L9bceoEwr

🎼个人卖家做亚马逊长期不出单怎么办？两个办法。第一个放弃。第二个呢，直接再继续运营往前走，到底是放弃还是继续往前前走。我们要做一个充分的分析和判断。首先我们要判断一下，这个产品长期不出单的原因是什么？

首先我们要知道我们一个产品长期不出单，只有三个原因。第一个原因呢是它的流量不行。第二点呢是它的点击不行。第三个原因是大的转化不行。所以呢你一定要分析一下这个产品长期不出单，是因为缺流量缺点击而是缺转化。

然后相对的去优化，优化产品最优的一个水平了，包括图片视频文案关键词的布局等等，都优化到一个非常非常好的一个状态了，它还是不出单。那么这个时候呢你再看一下是不是缺流量，那可以通过广告买点流量进来。

如果流量买进来，你的文案又优化到一个最优的方案了，它还是没有点击，没有转化，那么直接放弃就好了。大概率可能是我们运营不起来的。要么是市场太激烈了，要么是这个产品本身就不受市场的欢迎。

所以我们不要寄希望于每一个产品都是可以推起来的。有的产品它就是推不起来的。那么我们就直接放弃。🎼第二个呢就是要继续往前推，这个产品没有问题，是你的能力有问题。就以在这个产品下面，市场分析啊。

还有整个的利润啊，还有它的转化率都是非常好的。就是因为你不会运营，东打一下七打一下关键词怎么布局也不知道产品缺什么也不知道。今天改下文案，你先改一下图片，后天呢就改一下广告大后天把广告关了。

没有把它运营起来，那就是你的能力也没有什么其他解法。那你要继续，那你就得学会怎么去运营。像广告的话，你最起码的你不能打一下关一下。第二个呢，广告的目的它是买流量了，所以你没有订单。

如果你的本身文案不好的话，你买了流量也是抓不住的，你只能是费钱。第三个呢，对于广告来说也无所谓对错，自动广告价格也好，还是手动挂广告价格够也好，你一定是分析完了，你的整个的市场的流量的一个基本盘。

它是主要竞争大的啊，很多时候你可能前期手动买一些啊相对来说竞争不是很的关键词。如果是真的小的话，你可能更多的是啥广告你都齐齐的往上去凑就好了。自动手动都来凑上去。如果它的进价不是很高。

你可以出一个最高价，去把所有流量都。🎼进来。如它的进价很高，你可以出于一个平均价格，然后仅将近的一个状态，买的一些相对来说没有竞争力的一些广告。那么对于推广也好，你的产品缺评论，那么赶紧去讲尽各种办法。

比如说站外呀，比如说facebook啊，比如说这种中国的一些海外华业比较多的一个平台去找评论，或者是参能贸你计划，或者说做一些活动，如果整个市场来说，你的价格太高了，那就是你的供应链没选好。

那么赶紧去优化你的供应链，这就是你要做的事情，你要经进的方向，一步一步的去经济你的能力，从而把你产品卖了推广起来。所以归根结底啊，一个产品不出单了，那么放弃，那你继续，那如果放弃的话。

就是说明了你这个产品全部都做的非常好的情况，他还是不出单，那就是放弃去好了，非常坦率的放弃就好了。如果说这个产品市场表现特别好，比如它的新品很多呀，经历时候也不是很强大呀，这个产品评论也不是很多呀。

市场也比较大，那就是你推不起来，那就是你的能力没有跟上来，那可能你是你的供应链的能力没有跟上来，也有可能是你的运营能力没有跟上来，运营能无非就是你的测评资源够不够呀，你的广告能力怎么样呀，以及你的。🎼。

站外资源有没有呀？然后以及你的价格到不到位呀，有没有做一些活动请大家来购买呀？那能力不行，补能力，产品不行，直接放进产品。OK我是赛日好，专注于分享最真实的个人环境上，赶紧关注我吧。

