# 个人亚马逊卖家测款方法 - P1 - 又是夏日好呀 - BV1ZAsheBEbn

🎼对于个人专家做亚马逊的话，到底如何去测款，节约自己的成本。今天呢我把整个的测款的流程全部分享给大家，大家一定帮我点赞收藏起来，用更多的人看见。那首先第一步能是测款，那对于我们做亚马逊来说。

我们选品啊市场分析啊，我们前期都会去想这些产品能不能卖。从理论上面去分析我们这个产品能不能卖，但这个分析是基于过去的一些数据出现在的这样一个结论。那用历史的数据来代表现在结论，这个逻辑其实就是行不通的。

它并不代表百分之百准确的，我们就要去测款测试一下你这个产品到底行不行。虽然前期的市场分析这个产品从运营资源从运营的能力，还要从这个市场竞争度来说，可能都跟你是比较契合的，但是到底能不能契合的。

我们去测一下，用真实的产品去测一下，这个就是所说的测款以及为什么要测款的原因。当然还有一些原因是什么呢？就是我们可能过去的一些数据，我们是用一些工具跑出来的。

而不是亚马逊直接给到我们的而这个工具跑出来的数据可能会有些偏差。对于所有工具呢，我们不要用百分之百的消息，它平台给到我们的数据一定是大。🎼80%的准确率。所以我们时常在测试在看这些数据的时候。

保持一下你的这个基本的怀疑的态度。有的数候他就是不准确的。所以呢也需要我们来进进行测款，来验证这个市场到底是不是准确的。所以这个就是测款的目的，以及为什么要测款。对对亚马逊来说。

我们测款的目的就是为了我们啊得出几呢这个产产品到底值不值得我们花更多的价格去投入运营这个产品。那到底怎么去测呢？首先我们发货方面大概就发50个货去测一下。那么发50个过去，不管是英国啊，美国还是日本。

日本可以发的更少一点。英国到50个，美国到你可以看市场情况可以发50到100个，你多的话，也可以发100个去测，因为数据多一点，测出的数据肯定就准更准确一点。就是关于发货的数量。

第二呢就是关于运营的成本，运营的时候呢，你最好就是不要火力全开的去运营。你大概就是你论找几个，然后忘完计划呢，可能也做几个获取了一点点评论之后呢，你再看一下这个产品的一个出单情况，它是不是容易出单呀。

他在整个的运。🎼过程中是不是一上架打下广告他就出单了。如果特别容易出单的话，说明这个产品留给我们的流量还是比较多的。那么这个情况下，你进入这个市场，你大概成的概率也比较大。

第二呢就是看一下它的转化率是多少。如果测款之后，发现它的转化率特别的好，那么恭喜你这个产品肯定是一个很好的产品，转化率好，就说明要么你的选品选对了，要么你的文案做对了，要么就是你的产品竞争非常非常小。

不管是出于哪种原因，你只要转化率好，到最终你的产品是一定可以推起来的，化率好的情况下，这个产品你肯定可以发大货继续推广了。第三个呢就是关于这个产品的质量，测款就测查产品的这个质量，50个单。

把它卖出去之后，有没有人给我们差评，或者有没有人反馈我们这个产品哪些质量出现了一些差错，那么我们就能知道我们这个产品的质量到底怎么样。如果你的质量不好的产品把它大量的去推向市场，那是灾难性的毁味。

那你投的钱越多，你肯定亏的钱也越多。那我们用小成本去测下这个产品的质量是不是更好的节约我们的资金。最后一个呢就是测测一下这个产品的平均CBC一般来说，你出50个单，那可能你买。🎼500个点击。

那么这500个点击累积起来，大概平均的CBC是多少。这样子的话，你大概就能知道你接下来推广这个产品大概要花多少广告费。其实我们整个的运营成本基本上890都集中在我们的广告费的花费。

大家知道你的广告费之后呢，你也能知道你这个产品可能未来大概的一个盈利水平，这就是我们测款的整个看的四大数据。第一个看它的出单难以程度。第二个看它的转化率，第三个看到的CBC第四个看它的质量。

那么这四个都过关了，恭喜你你这个测款成功了。因为这个测款你只发了50个货了，大概率是会断货的。那么你可以重新再创建一个一模一样的链接进行重新推广。因为你这些数据心里都都有底的嘛。

然后就直接发200个500个货过去。根据你的大概市场分析之你的排名情况，你的市场情况进行一个发货的准备。这就是整个测款的来龙取脉，希望对大有所帮助。O我是夏日好专注于分享最真实的个人快递商。

赶紧关注我吧。