# 个人亚马逊卖家找货源的三个办法 - P1 - 夏日好聊创业 - BV1yNmLYrEgH

🎼跨境电商个人卖家到底怎么样去找到自己的货源，对于亚马逊来说，或者是整个跨境电商来说，货源这一块其实还非常非常重要。这个平台像te猫、TK啊，或者是说其他商品拉等等啊。

这是阿里斯卖通它的货源的价格就更加重要的。因为这些平台大部分还是在比拼这个产品的价格，就是你价格好，你过去的流量天生就能很多就像天这个平台，你只要价格好，你不用开广告啊，你只要货源都做过的低。

那么你就是可以获取很多资源流量。所以对于会员这一块，我们做电商，不管你是做什么平台，它其实都是非常重要的，就像我是教亚马逊，我有很多的学员，我是教他们怎么去运营整个亚马逊。

我一直强调的可能是运营要多多的学习。但事实上本质来说，其实货源更加是重要的。因为你会发现运营这点东西可能你做个一年两年，你基本上对于整个运营来说就已经全部学会了。但是对于会员这个东西。

你每年都有新的产品，新的信息流出现，你能不能装这个新的产品，新的新一流新的一些制作方式方法，或者是原材料，其实这也是。🎼非常重要。所以货源这个东西它不是说它有什么方法可以直接告诉你。

就可以找到最好的货源。的确是你在这个行业里面慢慢的积累。你对整个行业生产流程，还有它的生产原材料，它的生产工艺以及整个的一些产业链都要充分的了解之后呢，你可能才能训练出更好的一些货源出来。

所以货源它是一个长期的积累的过程。并且对这个行业慢慢的变得更加深入认知以后的一个过程，所以大家一定不要忽视这个货源的重要性，而把所有的精历都花在运营上面，运营它的确很重要。但是如果没有很好的货源。

其实运营它只是一个锦上添花的东西，它不会说把一个不好的货，通过你的好的运营能力把它运营起来，这是天方夜谭的事情啊。所以我们一定要非常非常重视货源，就是很多时候你在选产品的时候。

可能要花一个月两个月甚至三个月去确定一个产品，这个都没有关系。如果你前期产品都没有确定好的话，你会发现你后面推广起来就会真的非常非常困难。但是前面你花更多的时间确定好产品的款式质量，还有他们的服务。

对产品的这个货源能不能跟得上呢，各种方面去确定好了之后呢，你后面可能都会推广这个产。🎼能够变得更加轻松。那我们个人卖家，特别是那些没有存过商业的卖家，到底怎么样去积累自己的货源呢？

第一个方式呢就是某巴巴。那某巴巴是中国垄断型的这个批发平台，大家都可以在上面去买自己的一个批发产品。所以呢你多逛一点某巴巴，你想要什么的产品，在里面多换关键词啊，多换图片去进行搜索。然后他有找货源。

也有找工厂这两个渠道。大家一定不要仅仅局限于某一个渠道，你可以多个渠道去找，并且去对比。其实我们利用这个平台去买货，真的没有什么特别大的诀窍，就是你多用万键词搜索，看到一个工厂了，符合你的资质要求。

你再去多问问了好了之后呢，你再把这个行业的人的老板的某新全部加到你的这个圈圈里面去这样子的话可以看他们的朋友圈发了什么。他们在推广什么的新品。因为很多时候他们一款新品啊，或者他们的出单量。

都会在他的朋友圈圈里面去公布。那这样子的话，你也可以更好的掌握一手信息。这是你获取某个行业的工厂生产，获源了最最好的方式和方法。而这个。🎼方面呢就是靠自己平常去积累去寻找。特别是有的时候我们买一款产品。

可能会找十几二十个工厂，然后去谈，然后跟他们去沟通这个行业目前的一个现状，什么款式比较流行啊，去年这个行业是一个什么样的情况，它的生产量有多还是有少。然后目前来说，这个行业的原材料是有什么区别等等。

还有生产周期啊，你了解的越多，这个行业里面你就能越有筹码去谈判，那么你后面的价格也能谈的更高。比如说这个衣服你去谈谈，你只能会说这个价格能不能少一点呢？这个衣服的质量并不是很好，你能不能少一点。

就是你常规的使用了谈判，但是我是学服装纺织工程的，我连这个产品它的棉纤维的结构是什么样子。然后这个棉纤维怎么支撑这个纱线的，我也知道然后这个纱线是怎么仿造成这件衣服的，然后这个衣服是怎么设计出来的。

跟目前的流行趋势，包括颜色款式都能说出个1样。那你想一下，你这个产品的大概的成本你都能知道。而且你跟工厂谈判的时候，他会觉得你是内行的人。那么它跟你的报价是完全不会一样的。

所以我们为了避免在谈判过程中有自己的筹码，其实没有什么诀窍。🎼你这个行业越了解。那么你在他们的手面的筹码就越多。那么你的价格可以获得更好，你的质量可以获得更好。第二个，中国都是一个人情社会嘛。

如果你的工厂老板熟了，别人自然而然也愿意告诉你最真实的一些内幕，然后最好的一个价格去协助你把这个生意做大做强。那第二点呢就是我们会通过展会的形式去进行工厂的一个筛选。我们特别喜欢他的展会。

因为展会它非常非常的集中很多很多的一个产业带的供应链。比如说有些玩具展户外展啊，3C电子展品牌展会授权P展等等。那么在深圳这里呢都会有很多很多的展会。

我们几乎每一次展会我们都会去看个是开拓我们的产品视野去见识更多的产品，更多的产品制造的过程，以及更多的产品，它的整个的一个手感质感，其实我们也是在提高我们对产品的审美能力。你要知道很多时候。

比如说相同的这个眼镜。那在行的人他就能看得出来，这个眼镜他制造产品是多少，他到底是不是一个非常精致化制作的一个眼镜。但是对我们外行人来看，它就是一个眼镜，还在跟我们其他眼镜没啥特别大的区别。所以。

🎼多逛展会之后，现场把产品摸一摸问一问，然后整个的制造过程价格。其实你后面可能看到一个产品，它是塑料做的，大概工工具是什么样子的，大概价格是什么样子的，它的胶期是什么样子。

你都能形成一个非常自然而然的脑回路。那这个时候你在跟工厂谈判呢，或者去寻找更好更优质的货源的时候，你本身就是一个非常大的一个优势。你自己就是一个最大的门槛。所以大家有时间有机会。

特别是在深圳广州这一代的啊同学那多来看看展会，多来增加一下自己的产品事业，以及对产品这个世界物质产品组成的构成的一个认知。那么后期你在做产品的时候，你就能知道啊，原来这个世界上产品由这些东西组成的。

要么是塑料的，要么是铁制品啊，要么就是一个硅胶的，要么就是纺织品，或者是编织的产品，或者是说木头的产品，其实你想来想去这个世界上所有的产品几乎都是这么几个材质做成的。而你做一个行业做久了之后。

你知道这个材质原材料到概是怎么一个涨幅。他们的价格大概是多少。那整个制作过程中开模需要多长时间，制作组装需要多长时间。那么你全部都会了。🎼其实这个成本来说就非常非常透明的。在你这里。

那么你跟他谈卖的时候，其实工厂自然而然就会认为你是个做生意的人，我愿意跟你更多的去交流，给你更好的价格去配合你去实现你的这个利润的达成。那么你做的好了，自然而然我做的也好了。

我们用到最多呢其实就是这两个模式，这两个方式去找货源，像网上很多的一些什么义乌购啊，或者其什么卖女装啊，卖童装的一些网站，那些网站呢其实大家可以去看看，我也帮他对比过了。这的产品非常不丰富。

而且价格非常昂贵。所以你只要利用好某巴巴展会，有的时候你可以去某宝上去看一下，增加一下自己的产品的这个视野啊，或者说去某金啊某东我不能说太多了。大家都懂啊。

那么去对比一下这个产品的质量可以多多的去买一下嘛，像我做的非常多的一个东东是什么？就是我卖的个产品，我会同时的去把中国的这些品牌上，比如说啊维卖这个眼镜。

那么呢我会去某多多上面去买一个眼镜看一下他们要质量是什么样的某为某品某会上下个单，某金某东上下个单某宝某天猫去下个单，然后我就统一。🎼对比他们这个眼镜到底有什么区别，多多上面只能卖9。9块。

这个某宝上卖可能卖29。9块。某为某品某会呢它可能卖97。9块。那某进某东呢可能也能卖八九十块钱。为什么它像目这个产品能卖怎么高到价格，你去4块，他背后的逻辑是什么？因为弄多了。

你就知道原来这个眼镜所有的供应链可能都是同一个供应链。这个模具开出来之后呢，特别是那种大件的模具啊，一个工厂开出来之后呢，第二个工厂就不会去再去开一个相同的一模一样的模了，明白了不明白？

因为他开这个模出来的话，不如说去从这个源头工厂去拿货，卖给他的消费者，因为拿货可能就加卖1块钱，他开模的成本其实是很大的。像这种小件的话，可能看我的工厂有很多家，像这的大件，比如说婴儿车、婴儿用品。

婴儿自行车等等，其实都是集中在某个工厂，然后其他人都是他这个工厂的分销商。那么你大概把这个产品从不同的平台买拿过来之后做在对比，你大家就能知道为什么某京东要卖那么贵。因为它的包装说明书。

还有整个打开包装的这个体验，就是会让你觉得这个产品是品牌产品，这个产品就是指那么多钱，人家是在用心做产品。🎼做服务的。而某东东的产品就是一个非常薄的塑料袋，然后包装一下，就把它扔到你这里来了。

就整个的体验是完全不一样的。那么你要学习一下，人要抹金某东的人，他为什么可以把价格做起来。所以你在做其他的产品的时候，相同的产品，但是你要做出不同的体验出来。OK希望这天分享对他家有所帮助。我一下日好。

专注于分享最真实的个人快店商，赶紧关注我吧。