# 个人卖家怎么系统地运营成功一款产品 - P1 - 又是夏日好呀 - BV1Tgx7enEE5

🎼对于宽登商亚马逊来说，作为个人卖家，我们到底怎么样去系统去运营成功一款产品。今天呢我就把我这么多段的经验呢一一分享给大家。首先我们看到一款产品之后呢，对这款产品进行一个分类。

它是属于爆款产品呢还是属于利润款产品。所谓的爆款产品就是它可能市场容量很大，并且它出单一天可能35十甚至两三百单。我们通过它订单的数量来实现大量的盈利这样一个目的。

基本来说这种产品它的单独的利润可能并不是很大。比如说一个产品的利润就二三十块钱，所以你每年卖个两三百单，可能利润才比较可观。那这种产品它利润不大，所以前期打广告的时候呢，必定它是会亏本的。

那这种产品它的市场容量很大，所以你呢肯定是聚集了很多的啊大卖或者是说很多有经验的卖家聚集在里面。那么这个时机打这的产品前期的运营肯定会拿一些包括它的运营资本，包括它的运营的这个难度。

所以你在图片啊视频啊文档等等，都要做的非常的极致，就是你能优化到你的最好的方向为止，千万不了破一种试。🎼看的态度。如果你抱着一种试试看的态度必定会失败的。所以这种产品呢在前期的文案产品关键词布局。

还有你的整个的视频图片都要做的非常非常高清，毕且是你跟其他的卖家去对比水平不能不能低，只能更高哈。所以这种产品呢每一个环节必须做的很好，包括你前期的文案关键词，以及你后期的运营。

那像这种产品怎么去运营的。因为它的利润比较低，它是靠出单量来顶起这个店铺的整体利润的。所以前期呢它的出单量不多的时候，一定是会亏本的，特别是前面两个点在推广的时候，它的利润不高。

它的CD这种产品一定会很高，所以它的子可以的达到829%甚至百分之百都是有可能的。但是对于推广这种产品，我们采用的推广方式无非是广告站外，很多时候站外呢，我们在新的时候有个去做一下。

因为用站外去拉动我们的整个产品的订单转化率，从而导致站的自然关键词排名慢慢的上升。然后可能前期的时候还会用一些价格策略低于这个市场20%的价格去。🎼进入这个市场，从而达到靠流量靠价格买来的订单。

促使我们的自然单慢慢的增加，从而实现后期的慢慢盈利。因为这种产品它市场大，并且利润低，那大概率这种产品呢，市场的生命周期也会比较长一点。前面可能亏两个月，后面我们去观察数据，观察什么数据呢？

第一的cos是慢慢降低的，特别是它的综合cos。第二呢是它的自然单是在慢慢的增加的。第三呢它的整点订单数量也是在慢慢的往上升的。如果你发现前面推了两个月，这几个数据都在变好。那么这个产品可以继续往下推。

后面大概率是由于自然单对于我们的广告单从而实现盈利。像这种产品归根结底是你前期一定是亏本的，cos会很高的，并且是靠前期的出钱买的流量，包括站外呀，包括广告啊，包括价格策略啊等等。

使得我们的广告订单慢慢的减少自然订单慢慢的增多，从而实现产品的盈利，所以前期是亏本的。你一定是前期要花很多的运营成本。那第二种产品呢就是那种盈利款的产品。所谓盈利方的产品呢？就是它的。

🎼整个的市场并不是很大，它相对来说出一个单可能利润就很高，并且呢整体在这个市场里面也没什么竞争的人。所以这种产品呢我们就不太适合采用，比如说各种广告去铺啊卖去打呀。

那这种产品就是慢慢的慢慢的把这个产品推起来，从而实现盈利。这种产品有个特点，可能它的cos会很低。它的CP总体来说也不是很高。所以你在前期新品的时候打广告，它基本上可能就能慢慢的出单，并且实现盈利。

但是这种产品它有一个非常非常大的特点，就是它的订单上升也特别的慢，可能你前面推了一个多月，它的订单每天还就是三五单。但是因为它是利润款。所以我们基本上就目标就是十单左右就已经非常非常好的。

特别是我们个人卖家。那像我有个员他有一款产品采购价就300多块钱。然后他最后卖到亚马逊的销售市场呢一个利润下来就能赚300多块钱。所以它的目标就是这个产品一个月能够卖200单。

对他来说就是一个非常非常好的一个产品了。所以前期推广的时候呢慢慢的去试一些关键词，找到关键词的地不着急一下就把所有关键词都往外去推。然后慢慢的去。🎼找到自己的产品的卖点。一般这种产品呢也不会去做站外。

所以它的推广节奏相对来说特别特别慢，它是利用慢慢的节奏，靠时间上的一个消耗来赢得这个利润上的不损耗。像这种产品基本上是前面文案图片视频就是基础啊一定要做的非常非常好，千万不能够随便做一做。

第二点呢去找到关键词的1个挖D开始呢可能打一些关键词特别低价格的一些产品，来一部分有竞争力的流量，慢慢的等着产品比如说评论啊，还有链接的权重啊，广告权重慢慢增加之后呢。

可能在打一些相对来说竞争大一点的关键词，获取更多的流量归根结底呢就是这个产品我们是用来盈利的。因为它的利润足够高，所以前期打广告呢，它也不会亏很多的钱。那对于我们个人来讲来说呢。

其实最好的的就是这种利润款，不要去做这种爆款，爆款的模式，如果你把握不好的话，特别是前期运营把握不好。后期的爆款发货或者说风险预防不好，很可能会失败。而且失败的概率很大，并且呢亏的钱很多。

但是这种利润款对我们来说，前期运。🎼成本不高，后期利润虽然不是那种爆款式的，让人很激动，但是它的利润像春雨一样，润物细无声。就慢慢的慢慢的你发现你的店铺的利润就达到非常可观的一个状态。

所以对于我们个人卖家来说呢，我更加是建议大家去选这种利润款的产品。它的市场不要很大，它的出单也不要很多，但是它卖出去利润就很多，我们个人卖家绝对是我们的选品要大于我们的运营的，你的选品能力好，你的思维。

你的商业模式。对了，你后面运营变得相对来轻松，而且钱也不需要很多。如果你产前面选品的方向没有对的话，你会发现整个运营起来非常非常痛苦，所以花再多的时间去选品也不为幄。希望大家更加的重视自己的选品的路径。

以及自己的在亚马逊的这种商业模式，用利润去驱用自己选品，而不是用订单数去驱用自己选品。O我得相日好，一个专注于个人框架创业的博主，赶紧关注我吧。

