# 个人亚马逊创业全流程分享 - P1 - 夏日好聊创业 - BV14H1iYeEQQ

🎼个人亚马逊创业的整个流程是什么？今天呢我就用这个视频，把整个流程分享给大家。首先第一点，你一定要真的想明白你是不是真的要过来创业，创业不是逃避打工的一种方式，创业可能会比你打工会幸福的很多。

就像我整个十一可能大部分人都出去玩了。但是我还会在办公室里面拍视频，或者去管理我的店铺，而且它也是一个更加费脑力费题力的一件事情。像可能凌晨12点，我还需要在公司打包。那么它的好处呢。

时间相对来说自由一点。如果你真的找到一些好的创业方法，创业的项目，那么你可能赚到钱呢是你打工工能十年都赚不到的。而且你可以整个的去看到一个项目，从0到1的生长过程。

你是怎么样通过去把你的产品提升好服务质量引起更多的客户的这种成就感是打工完全能到达的一个状态。我觉得这一点心态的准备，以及你的真正的未来之路的一个准备是最最重要的。因为很多时候我发现很多的粉丝，他可能。

🎼听别人说跨境电商很赚钱，然后就进来了。他其实没有做好创业的准备，他只是想要赚钱，但其实赚钱每一个项目都没有那么简单的。如果说一个项目无脑就可以赚钱，大概率别人都是忽悠你。

所以呢他一定会面对可能给你工作，特别是前期啊难10倍甚至20倍的一个困难。你是否可以坚持得住，归根结底，创业，他有很多的好处，也有很多不好的地方，你要明白创业好与不好的地方。

自己是否可以真正的做出这个选择之后，为这个选择负责。如果创业就三天打于两天赛网，这两个月就不想干了，肯定是创不成功的，这个相对于是你的生活方式的一个选择，你一定要想好你的生活方式到底适合哪一种。

那有的人他就适合打工。因为他喜欢被人安排，喜欢被人盯着，或者说喜欢公司布置一些简单重复的工作给他。那么他如果来创业的话，就会非常非常痛苦。所以这一点我觉得是所有创业者。

你来做个人亚马逊创业要必须想清楚的一个问题。现两个问题呢都是树的一个问题了。就是他都能通过你的。🎼后天努力而解决掉大家跟着我的步骤一步一步来。那第二步呢就是要去注册一个公司。

注册公司呢其实公司性质有很多，有个体户啦，或者是说有有限公司啊，有股份公司，有合伙公司或者有集团公司。那么我们个人亚马逊创业呢，你要注册公司就是有限公司，有限公司呢，它的注册资本要少很多。

基本上5万10万就可以了。那么你的所承担的一个风险呢，最大的也就10万，所以风险几乎是为0。比如说你注册公司有限责任公司，你的注册资本是5万。那就是说万一哪天你公司亏本呢，你最多也就亏个5万块钱。

因为你申请注销了之后，你最多也只需要支付5万块钱。个体户能不能注册亚马逊呢是不行的。从去年开始，个体户就不能再用来注册亚马逊呢，啊，用身份证能不能注册亚马逊呢也是不行的。

这个呢在好多年之前就被亚马逊限制了。最开始的时候都是可以的，可以用个人的身份证注册亚马逊店铺也可以用个体户也可以用有限公司，亚马逊发展到现在可能对客户在。🎼一步一步的进行筛选。

所以呢它现在只是有限公司才能注册亚马逊店铺。当然，股份合伙公司都是可以的。养一个有限公司，它的成本是最低的。像我们的课堂里面呢都会有关于注册公司记账报税的这一系列的一个课程。那如果你学会的话。

基本上养一公司的成本就几乎为0。如果你自己实在不想去干，也可以外包给别人，一年大概就是1000块钱左右，养一个公司它真的很便宜很便宜。像我之前没有串的时候，我以为养一个公司至少要几万块钱吧。

然后呢我就真战兢兢的不敢去注册公司，后来问了几个人报价，他们告诉我只有1000多块钱的时候，才发现差一点在注册公司这一块就把我给拦住了。那第二步呢就是选择你想要卖的产品。

你想要卖的产品呢无非就是你自己感兴趣的，或者是说你自己以前接触过的产品。那么在这个赛道里面呢，它还有没有一些机会。毕竟呢你积累了一些过去的经验，就比说我以前在激光厂待过。我以前在服装厂待过。

那在整个生产激光厂和生产服装厂的这一些生产流程大概的成本呢，它的物料是什么。🎼样子的我还电子工厂带过。那做这些产品对我来说就有一个先天独后的优势。第一，我对这个产品线非常熟悉。第二个呢。

我又对应的供应链价格是非常非常低的。所以我可能先从这些地方去着手去选品，去看看有没有什么机会去调查这些产品的市场。当然也有可能你没有任何的一些工厂经验或者产品经验，你就是以前做其他行业的。

比如说你做IT的，你从来没有接触过产品，所以呢你不知道卖什么，你去看一下，你对对什么东西感兴趣。其实这一点我对非常重要，可能以前的商业模式呢，都是想着客户对什么感兴趣，所以我们要提供什么东西。

但是其实我发现最近几年有一个新的商业模式，那就是我们自己对什么感兴趣，我们就去卖什么。因为我们自己感兴趣去，可能就是独一无二的东西。

而可以真正吸引到那一些在这个世业上其他人可能对我们这个产品比较感兴趣的。像我在想出去发现一个人，他专门去卖那一种非常非常大红大绿大紫的那种夸张的衣服。虽然粉丝很少，但是销售额特别高。

因为每一件衣服它都是几千块钱，然后利润也超级的大。🎼有个朋友专门做那个洛丽塔的服装，一套衣服可能就是几千块钱，它的利润50%甚至百分之百的利润非常恐怖。虽然它的市场份额很小，但是利润真的是超级大。

所以大家一定要去看一下，你自己喜欢什么样的产品。你喜欢的产品可能才愿意去钻研，还愿意去花更多的时间去了解这个产品。而且在做的过程中呢，也可能有更多的感觉，营销的一些观点。

如果你不喜欢真的很难产生出一种营销的观点。就比如说你要我去卖电子机械这些大型的产品，我真的是学都不想去学，就是有时间有精力，我想偷懒，不想去卖这种产品。即使有人告诉我这种产品的利润很大，我也不想去卖。

就是人他都会有对某类产品，非常非常不想做的。那你就不要去强迫自己做，不想做的，你就去专门去做自己想做的。因为我们个人卖家本来去关注的市场就是比较小众的市场，你不需要去违背自己的意愿去做那种非常大的市场。

到的市场第一，你做不来。第二，你没有兴趣，那就更加做不来了。第三个呢，选品呢，我的主页也有很多很多的选品方式。大家可以在我的主页里面去搜索选品。🎼然后把我的选品方式全部拿过来看一下。

也有一些非常实操的选品方式。大家可以按照我的方法先去选产品。相信一周两周实操之后呢，你就能选到自己很好的产品。那第三个呢就是有了产品之后呢，你得注册一个店铺，注册一个亚马逊店铺呢，其实整个过程非常简单。

也都是免费的。当然你注册成功之后呢，会有1个39。99美金的一个月租费用。那这个月租费用呢，如果你卖产品的时候就需要出。如果你没有卖产品的时候是不需要出的。这个月租费用呢，就是你开一个店铺。

全球开店铺成功了，你只要交39。9美金的一个月租费用。你想象一下，你有一个销售渠道，它每一个月的月租费用，只有39。99。这个固定成本，说明是个销售渠道，它是非常非常便宜的一个销售渠道。

它也是适合我们个人卖家的一个销售渠道。不像我们在店下租一个门店，可能动不动就得几千几万的一个租金。而且卖不出去也得交租金。你准备好了公司之后呢，准备好法人的资料会向招商经理去申请注册店铺了。

那整个注册店铺呢，没有招商经理的呢，你也可以找我要一个招商经理方式。在我们的卓业群长里面可以。🎼我们要一个招商经理的方式，那么你就填写好你的公司的信息，法人的信息。亚马逊验证完之后是真实的。

你就可以注册成功了。基本上你的公司如果是正常的。法人可以去配合去注册这个店铺的话，百分之百都是可以注册成功的。我们的学员几千个了吧，基本上没有人是注册失败的。第五步呢就是要参与运营你的产品。

那你要把你的产品通过亚马逊平台卖到卖到国外去，那你肯定要运营，不然的话你的产品光靠自然流量是没有很多很多的，特别是新品的时候，所以你要去运营一个产品，像我们个人卖家的运营方式，无非就是通过广告。

通过价格的一个变化，或者做一些促销活动，或者是说做一些好评的这种举动促使平台给我们更多的流量。平台它是一个非常非常势利的小人。为什么呢？因为你好了，他才会给你更多的流量。如果你不好的话。

他只会把你打来的一文不是，把你关进一个黑屋，所以他不是卖一种雪中送炭的一个平台。平台都是盈盈利为目的的，就是你好，我会让你更好。如果你不好的话，我会让你更加不好。所以我们。🎼一定是通过各种做数据。

比如说通过价格的调整，通过好评的调整，通过广告的一个数据购买，来实现让平台认为我们这个产品是个好的产品，从而实现平台给我们更多的自然流量。其实我们运营的本质目的就是慢慢的由付费的流量转化成自然的流量。

从而这个产品实现越来越多的盈利，也实现这个产品运营越来越轻松。像很多人可能做一款产品做了两三年，这个产品后面可能管都不用管了，直接去外慢到处理游，这个产品可以帮他产生一个非常非常稳定的订单。

这是亚马逊平台非常非常好的一个点，一个产品只要稳定下来，那么它就会稳定的财生订单，你压根也不需要做什么太多的事情。亚马逊当你借到两年三你你就会发现它是一个非常非常香的项目。虽然前期它是运营比较难的。

相对于其他平台来说，但是你一旦运意起来了，它就像一个源源不断的税后收入，给你账号收入，想要的美金货英镑。那种感觉真的非常非常爽。最后一步呢，那也是收款。就是你的产品卖出去了，你。🎼把钱收回来。

那收款呢我们不能直接绑定我们的人民币账户。因为我们在中国，那我们拥有的账户都是人民币的账户，人民币的账户是不能直接绑定在我们亚马逊后台的。你需要借助一个第三方的工具。

这个工具呢可以帮你去收取美即或者是英镑。那这个工具一般是万里汇概呢就是连。第三个呢可能拼。第四个呢他的一些第三方的收款账户。他们是收到你的钱之后，你提现了才需要交一定的手续费。大概是千分之3的手续费。

所以这个收款呢也不需要费很多钱，而且是你有钱了才需要交没有钱的话，你就是免费的，你只要把这些账号绑定在你的亚马逊的后台客户下单了。14天之后，这个钱就会导到你的万里汇的账户。

然后你的万里汇的账户绑定你的某支某付某宝，在你的支付宝里面选择提现就可以了，就是及时到账。做过国外生意跟做国内生意简直没啥区别。就是已经放到这个地步了，就是钱的流向都非常非常的跟中国差不多了。

所以你会发现我们个人。🎼去创业整个环节花钱的地方特别特别的少，几乎是零成本就会开启的一个项目。当然，随着你运营的产品越来越多，你投的钱也会越来越多，包括你的运营成本，包括你采购的一个产品的成本。

包括你的运费。但是前期呢我们一定是慢慢的去尝试。尝试通了，真的赚到钱了，我们才再去增大我们的投入。OK我是夏日好，一个专注于个人跨递创业的博主，赶紧关注我吧。

