# 个人跨境创业前的3点准备 - P1 - 又是夏日好呀 - BV1L1tfesEzT

🎼如果你想去进行一个人宽界山亚马逊的创业，那么前期需要准备什么样的东西。今天呢我一个视频呢把所有的经验都分享给大家，非常非常干啊。大家拿后笔个纸做好记录，缺毫不是说直接上干货。第一点呢。

我觉得你要做宽电山亚马逊创业，特别是个人去创业的时候，需要做好以下三种准备，非常重要的准备。第一点就是心态的准备，我觉得大部分人创业的前期不是死在他的经验不足，或者是说他的能力不足。

大部数人是死在他的心态没有准备好。因为大部分人对于个人创业来说是他的第一个创业项目。那么他可能对这个创业项目心态需要做什么准备是完全毫无知情的。就像我之前默动作的一个人走向创业的路径。

一个项目我做的是跨界电商B端的创创业。当时呢每天黑夜白天的跟客户在那里沟通交流。然后客户是黑夜，我是白天客户是白天的时候，我是黑夜。所以有的时候晚上很晚的时候，还要给他打电话。

再加当时我没有男朋友是一个人在出租房里面，天天面妙的电脑去打字，跟客户沟通，就感觉我的世界都跟真实。🎼世界脱轨了，我真的有的时候就觉得这个心态就完全崩掉了，就是很多时候外面跟别人沟通都不知道怎么沟通了。

整个人就是一个非常紧缩的一个状态。第一个是因为未来怎么样走，是很迷茫，不确定，所以非常恐惧，害怕焦虑。第二个呢是因为我当时的年龄其实也不算小对受的规则，赚钱的规则，认识的也不到位。

所以未来可能会发现什么事情，我是完全没有心理准备的。所以每我都活在一种恐惧当中怕赚不了钱，怕交不起房租，花吃不了饭，这是我最真实的一个状态。那当时可能啊也没赚到什么钱，但是也不至于饿死。

没有到那么大的一个地步，但是我还是在创业半年之后呢，由于我的心理准备不足，再加上我这个对未来的这个恐惧，我也不知道这个创业项目可以怎么样往下走。我对商业认知其实那个时候根本就属于零。我只是知道有一股劲。

我想创业。所以我看到这个B站创业项目之后呢，我就真的来创业了，其是怎么去做准备，怎么样去管理我这个项目，这个项目的进度未来会怎么去走。我完全是不知道怎么去思考的。所以我当时那个月就直接宣告失败。与。

🎼说是我能力的失败，不如说是我心态上准备的失败。那后来我做跨计电商亚马逊创业的时候，开始的时候，也是我一个人在1个30平米的出租房里面的货呀、吃饭呀，睡觉都在一起，每天一起床就是上班啊，上完累了就睡觉。

其实这种生活状态是你以前从来没有经历过的，而且没有人管你，没有人给你KPI也没有人去监督你的行为，而且你做的结果有没有人知道会不会拿到一个好的反馈，你全部都是不知道的。所以呢你内心其实非常迷茫。

你怕你做出的努力没有回报，你也怕你投的钱打了水漂，你更加害怕你的这条路走不通了，未来会是迷茫一大片，所以前这种心态非常非常消磨人的意志和能量。那我第二次创业的时候，幸好我已经有男朋友。

所以我当时每天晚上上了班之后呢，我会去外面走一走，我跟我男朋友这样说，我是来吸收人气的。因为一个人他的能量自己补充自己自足，而且年龄又不足的情况下，他是补充不足的。

所以他需要看到外面的人是什么样子来补充自己的能量。因为当时的。🎼压力可能也没那么大，没有房，没有车，你吃饭能花几个钱的，不用男朋友养着，所以慢慢的慢慢才平和自己的心态，告诉自己，慢慢的做，慢慢的做。

不用着急，我也没给我自己太大的压力，就做到起来，我就做做不来的话，我大不了就去上班，我就这么想的。第二次心态慢慢的就转变过来，再加上我运气比较好，第一个场面就推成功了。第二第三个我都推成功了。

可能半年之后我赚到钱就是我打工的时候五六倍了，这些好的反馈让我知道原来创业是这么一回事。原来挣钱是这么一回事。那我前期的迷茫啊，焦虑啊，完全烟消云散了。所以我们前期的迷茫焦虑心态的准备。

其实你要做好准备，你有这些东西是正常的。你接受他，唯独当你把一个真正的项目做起来了之后，实现了正向循环了之后，你可能真正的才把这些心态的问题完全消除掉。当然，创业焦虑也好，还是迷茫也好，我到现在也还有。

但是我知道他是一种常态，我已经做好了迎接他的准备。对于你们第一次创业的人来说，这个尤其尤其重要，就是心态的做好充足的准备，你肯定会焦虑，恐惧。🎼迷茫。第二个呢就是对期望值的管理啊，因为很多的人去创业。

比如说想赚大钱，或者是说我觉得创业赚钱更简单一些，或者是觉得亚马逊是一个红利。然后我进来这个行业里面来，我就能赚到大钱。他的期望值是非常非常高的。但其实他不知道我们创业的人其实是最苦逼的人。

我们可能晚上8点钟起来，晚上12点钟还在搬货。但是下个月有什么结果吗？可能结果并不一定很美好。所以我们可能比打工的时候更累，但是呢我们可能赚了钱没有打工的时候的多，特别是前期的时候。

然后加上我们可能对这个行业认知本身就不客观啊，有的人会认为他是一个特别好的行业，对以他是个红利，随便选个产品就想去赚钱，这种几乎是不可能的，肯定是错误的认知而，有的人他会觉得这个行业特别特别的难。

其实都不敢开始，其实在不敢去做事情，最后由于自己害怕开始而，没有开始导致自己失败。这个就是对自己的期望值，或者对这个行业的认知完全不够所导致的。有的人期望太高的人期望太低，期望太低的只是不敢行动。

期望太高的呢，可能投太多的钱，结果可能都不太好。所以呢大家在进入这个行业。🎼前呢你一定做好的准备的就是你的期望值要回归正常的一个东西，它就是一个创业项目。它跟任何的一个创业项目都是一样的。

新手小白就想在一个新的行业里面去直接赚钱，非常非常难。而这个行业你是新手小白都能听到别人跟你讲这个行业是红利，那你可能就要思考一下这个行业可能没有红利了。对于我目前来说。

在深圳做了那么多年的创业电商那你就告诉大家，目前这个行业已经完全过了红利的时代，它是靠实力，靠产品靠选品来获胜的一个时代了。如果只是听信别人上传一个产品就能出链机的话，绝对会让你非常失望。

所以管理好你的期待，非常客的认知这个行业是非常重要的一节课，你一定要花时间去了解。第三个呢就是对于知识的准备啊，知识这个东西其实它是最最廉价的，也是最最容易学到的。因为知识我觉得我一直说知识不值钱。

像我分享那么多知识，都是你分享给大家。你真正的把知识融汇贯通，并且赚到钱这个过程，这个经验才是知识钱的。所以那知识怎么去准备呢。前期你又必须学会理面的知识。🎼怎么注册店铺，这店铺需要准备哪些资料。

你肯定要准备信用卡呀、电话号码呀、网络呀、电脑啊，还有收款账户啊，比如万里汇啊等等。这样你才可以注册个亚马逊店铺。注册完了之后呢，你要去准备一个品牌，品牌的话是可以找品牌代理去注册。

大家也可以找我去推荐，或者是说你注册品牌之后呢，你要去选品。那么怎么去选品，你要进行个知识的准备。选完你之向市场分析分析完了之后呢，你要创建链接发货创建文案视频图片等等。这些周边的服务商。

或者是说这些能力，你具不具备最后呢你要发货运营运营的话，无非就是广告测评价格促销站外这几种方式积合起来使用。最后就就基算你的店铺的这个利润水平。你这个产品能不能盈利大概多少时间盈利。

这些呢就是你对真实的一个理论的补充。你要去准备好这些知识。我一直觉得啊我们个人创意呢？知识这一块呢，它其实是最最不重要的一块。可能对于信用卡来说，你会把它看到是最重要的一块。但是对我来说。

我创业这么多年，我们个人创意其实最重要的是什么是心态你的心态如果崩了，你这个事情肯定做不起来。🎼所以最最重要事情还是管理你的心态，让你自己知道它是一个穿越项目，他肯定会遇到更多的困难。

不要一堆个困难就推缩起来，觉得这个不行了，赚钱没有那么简单，但是也没大家想的那么困难。OK我是夏日好，让注于分享最真实的个人观念商，赶紧关注我吧。

