# 个人卖家系统运营亚马逊的5种方法 - P1 - 又是夏日好呀 - BV1dX1kYiEpW

🎼作为个人卖家，系统推广一个产品的方法到底有哪些？今天呢我就把我们系统推广一个产品的方法，以及运用场景跟大家分享一下，非常非常珍贵的一些经验。大家一定帮我点赞收藏起来。

首先我们要明白亚马逊等到的运营方式对我们个人卖家来说，无非就这么五种方式。第一个呢是通过价格刺激流量。第二个呢是通过促销刺激转化。第三个呢是通过评论去刺激流量。第四个呢是通过广告，第五个呢是通过债买。

所以你会发现运一个产品，无非就是从这5块去努力。当然你的文案图片视频，这些是基础的东西，基础的东西你就一定要做好。如果这些东西没有做好的话，你会发现你后面你这种五种运营方式用来用去都是没啥用的。

你要明白一个产品要卖出去，绝对是你的图片视频文案卖点做的相当比较好的时候，你才利用一些技巧方法把它你流进来之后，你这个产品才能抓得住，所以文案图片视频呢是道德东西，后面的运营呢只是数的东西。

数只是让我们这个产品越来越好。但是如果基根不牢的话。🎼这个产品是没办法越来越好的。在讲运营方法之前呢，我一定要重量强调一下，一定不能说将就一定是在你能力范围之内做到最好的一个状态。

你前你投资图片投资视频的钱，你会发现跟你后面的运营的钱对比起来，这个就是小屋建造物太小太小了，产品的图片视频都弄好了。那么我们现在要来运营了。第一个呢是评论，我们评论到底什么时候该做。一般来说。

我们评论就是新品的时候做两个。现在亚马逊状态也很严格，评论的资源呢也非常非常的要求要安全真人。所以我们一基本也不会做一些违规的动作。那就是新品的时候，可能望机划来的不及时这个评论。

我们就会用一些测评的资源去找几个评论。一般来说就某个以类测评资源。所以这个呢主要是新品的时候，第一个月之内，你要5个测评全部上来。那第二个呢就是关于价格，对于价格来说，特别是对新品的时候。

我们的产品又没有品牌效力，我们的店铺的产品又很少。我们又没有什么特别大的运营能力。那么这个价格其实作为一个比较大的一个定人的因素。一般来说，我们新品推起来，我们都会在价格上面去优惠别一两块钱。

然后使得消费者能够。🎼促使它点击出单，对于新品来说，出单是最最最重要的。所以呢你价格先贵一点，刺激出单了，慢慢的你的产品的自然流量起来了，你就慢慢把价格升起来。所以对于价格这一块的话。

最前期的时候会比我的尖对手价格便宜10到20%。然后随着我这产品慢慢推起来，我会慢慢的去加价格。当然我会时刻关注市场，看市场价格到底是什么样子的。我不会说市场的价格是变动的，它不是说一劳永逸的。

所以一定是关注市场价格，然后再慢慢的去得出你自己最好的价格，一般来说我会比中等价格便宜个10%到20%，你至于新品的时候能够促使大家来购买我的产品，当然还要看我们的产品的属性，如果是标品的话。

大家对价格都非常敏感。那么我们可能降价更多。如果是非标品的话，那么我们可能会更多的去利用做活动来使得价格的降低。因为非标品大家对价格也都不敏感，我降价的话，它也对我的产品质量不好。

所以呢我会更加利用一些活动，比如说一些可怕呢或者折扣啊，或者做一些低啊等等，来促使我这个产品的转化更多流量更大。第三个呢就是关于促销。🎼促销只要有机会做都去做促销也有一个流量的来源。它不同的促销。

流量的入口是不一样的。只要你的产品有利润，你可以去进行一个促销，特别是新品的时候，该能做的促销全部给我做上。那么老品到底什么时候该做促销呢，你就要去观察这个市场。如果这个市场他们都在做促销。

那么你大概率也要去做促销。如果这个市场没有人做促销，那你就去试一下，你做个促销能不能有效，如果有效继续做。如果没有效果，那就不做了。第四个呢就是广告，关于广告的话，其实它是一个非常系统的知识。

但是你们一定要理解广告的最底层的逻辑，就是它是用来购买流量的，所以你的产品没有订单，或者是说没有点击转化是没有关系的。它主要是流量的一个买的入口，只有你的产品缺流量的时候呢，广告才能解决你这个问题。

如果你的产品只是去点击去转化，广告也解决不了，而且广告的表现呢是跟你的产品的过去的历史表现有关系。还有跟你的促销有关系。所以你会发现你的广告如果历史表现很差劲的话，你的促销会越来越高。

如果你的产品的历史的表现慢慢变得越来越好越来越好，你的促销会变得越来越。🎼这是为什么我们前期运营产品的时候，广告配本也没有关系，只要我们的广告在变好，那么后期是有机会去盈利的产品的广告一直被他做好。

你又不管就那里说广告不会打开一组广告，这是非常要命的。你的广可能一直跑不完，让后一直会在亏钱。所以广告呢无非就是去找到合适你的关键词合适你的位置，然后合适CVC去找到一个合适的位置实现盈利的最大化。

那么这句话呢，你要理解非常非常透精品的时候打广告的目的主要是为了引流。那么老款呢利润款的目的打广告，主要是为了冲刺一下新的排名，直得盈利能够更大化。如果是新库存的产品打广告的话，无非是干什么。

看能不能我降了很多的价格能不能引来更多的流量，如果去流量的话，可以通过广告引流，看产品能不能把库存清出去。如果只是缺少点击转化的话，那么你可能打广告也没用。你这个时候最该做的就是降价。

或者是说利用站外把库存清掉，最后的后就是站外了站外我们到底新的买家到底做还是不做。一般来说，如果你是第第次第三次推广产品，那么站外其实不太建议你去做的。因为他站里的排名想是很。

🎼它不能直接拉动战略的排名的提高。它的拉动是一个非常持续的过程，可能要一个月半个月。或你每天都做站外的话，你的成本是很大的。而且另外一个情况，如果你推新品的时候，站略的流量你就把握不住，或者说太贵了。

那说明你一的竞争实在太激烈了。可你的选品本质上就没有选好。所以个人卖家，我基本是推荐大家用站外来清库存，清库存，它是一个非常好的渠道。但是推推新品来说，不是很建议你随着你后面的能力变得越来越好。

你的推广的能力越来越好，你觉得产品竟争也越来越大，那么你可以利用站外去进行新品的流量的突破。O这就是整个亚马逊运营过程中遇到的一些方式方法，希望对大家有所帮助。是下好，专注于分享最真实的个人快递商。

赶紧关注我吧。