# 个人跨境电商亚马逊全流程公开 - P1 - 又是夏日好呀 - BV1bytzeWEcX

🎼今天呢我一个视频呢告诉大家，做整个个人跨电商亚马逊的全流程，非常非常细节。大家做好笔记。听完之后呢，你可能非常清楚的知道整个流程了。可废话不多说，直接上干货。首先第一步呢就是我们要选站点。

因为对于整个亚马逊来说，它触及的是全球的市场。我个人卖家来说，你不可能一做就做整个全球的市场，又做美国，又做英国，又做日本，又做中东，又做印度，又做新加坡等等。那整个来说，你肯定要选择确定的站点。

那对于亚马逊来说，目前有触级46个国家。站点呢分北美站。北美主要包括啊美国、加拿大、墨西哥三个站点。第二个站点是欧洲站，欧洲站分为英国、德国、意大利、西班牙、瑞典、芬兰等等十几个国家。

第三站点就是日本站，日本站相对来说呢，就日本这一个国家。这小站点，比如说像中东站，包括澳联酋迪拜，然有像澳洲站就包括澳大利亚。然后还有新加坡站就包括新加坡，还有印度站，就包括印度这个国家。

🎼所以相对来说呢，这些小站点的流量就非常非常小啊，我们主要站就是啊北美站，欧洲站还有日本站。所以选站点是一个非常非常重要的功课。对于你在开启这个创业项目之前呢，一定要做好准备。那么北美站呢适合做品牌的。

做长期精品路线的卖家。你有工作的优势，并且你想在这个平台长期发展做品牌的话，那么一定要选择北美站。如果你觉得你的产品各种资格审核都非常的好，符合各种欧洲的标准。那么你可以做欧洲站。

欧洲站虽然开店铺艰难一点。但是它其实运营起来的话，整个流量红利会更多一点，特别是法国意大利西班牙，这有几个站点，它的流量虽然很低，但是竞争也真的是非常非常的小。当然竞争最起来了，我觉得还是日本站。

日本站相对来说，它跟英国站是持平的这样一个流量，竞争也差不多，比英国站相对来说要少一点点。因为它处于我们中国的这个隔壁嘛，所以它整个物流费用啊，基金周转会非常快。需要小白。

你没有任何其他站略的一优势的话，那你就可以从日本站开始去做。那我们整个运营起来的。🎼也是觉得北美的运营成本最高，欧洲的运营成本第二高。日本的运营成本第三的运营周期的话，北美的运营周期大概两个多月。

那欧洲的运营周期可能个半个月。那日本的话可能一个月就能把一个产品运营起来。那一个产品的生命周期在北美是肯定是最好的。因为它整个来说就是生命周期很长，一个链接运营起来，可能3年5年都能够去卖货。

那欧洲的话，生命周期会相对来是短一点。可能一个链接平均下来就两年，日本的话，那就更短了。所以每个平台它都有对应的一个平台的特点。大家根据自己的自身优势，以及你的资金的这个优势去选择平台。

如果你没有任何的货源优势，没有任何的资金优势的话，那么建议你从和欧洲开始。外步呢就是选品啊，选品呢是一个非常非常需要耐心的事情。选品呢也是我们整个个人卖家里面最最重要的一个环节。它花费的时间很多。

那么容易去真的选了一个很好的产品，可能你前面选一周两周甚至一个月两个月都没有选了一个很好的产品。这个是常态啊，大家不要着急，赖着性子去选选品选一个市场，选一个。🎼项目你想一下，你要选个项目。

不可能那么快就确定这个项目是做什么。所以选品呢，它前期你就根据你的喜好，你自己对哪一类产品感兴趣，你有什么的货源优势。你以前有没有处在一个什么产业地带。比如说以前做过什么生意，有什么一个货源优势。

那么结合你自身的优势，然后再结合我之前我的主页里面是有很多人的选品方法的，你可以进职页去看一下，怎么具体去选品，然后确定你要卖的产品到底是什么？个人来家呢，特别是第一款产品，第二款产品，第三款产品。

就前三款产品最好卖的货值少一点，重量轻一点，投资少一点的产品。第一款产品卖投资很大的话，那可能你万一做错什么事情，你就投资亏本的概率也会变大。第三一步呢就是写文案，比如说我要卖这个我要卖这个笔呢。

我就要去写一个图片呢，怎么设计，文案怎么设计，视频怎么设计。有的人会说，那老师我不会写商业些文案怎么办关系我们所有的学习的底层的方法都是先模仿再超越别人，所以你可以先看一下那些卖的好的人。

他们是怎么写文案的，他们是怎么样去做自己产品的链接视频的。🎼可以模仿他们的角度去创作你的视频和文案，这个是最快速学习点单的方式和方法。对于你不会懂英语的人，也没有关系。一般我们用谷歌翻译啊或百度翻译啊。

或者说直接用chaDPT直接去帮我们写方案都是可以的，非常非常的快速简洁。步呢你文案写好了也上传到后台了，那就需要去发货。这个发货的流程呢可能很多的新路小白会非常担心。因为他会觉得货发到国外去。

这个发货的流程是不是特别复杂，比如说要清关报关记账报税或这里交税，美国那边怎么去交税，这个过程是不是很复杂。其实现在都已经非常成熟，这条服务查业链，基本上你只要找到一个合理的货代。

这个货代会帮助你把这个税费计算好，交给相对应的政府，并且会帮你把这个货安全的发到亚马逊的仓库去。你只要把这个货准备好，可以让你的标签，你可以把你的货交给货代就可以了。

现在整个国际的发货的流程已经跟中国的发货流程没有什么差别了，就是这么简单，所以大家不要害怕发货不懂的，直接问货代就好了。这这要做的事情就是找一个靠谱的。🎼如果需要货代的话，也可以留言。

第五步呢就是运营呢你的产品到了亚马逊仓库之后呢，你的产品就可以开始去被消费者找到，被消费者购买了。那么你肯定要运营来获取更多的流量，更多的点击，更多的转化。

运营的本质无非就是什么运营流量运营点击运营转化，这也是整个电商，不管是国内电商是跨店商的本质。那对于亚马逊这个平台来说，其实运营的转化是最重要的那第二个就是评论。所以呢你一定要有好的评论。

就是你的产品要有好的评论。第二个呢，你的产品一定要有好的转化率。我们运营的所有的归根结底就是运营这两个地方。如果你的转化率足够好的话，你发现你的流量会足够的高。如果你的转化率不好的话。

你购买再多的流量进来，你的产品到最后还是会没落。而转化率跟什么有关呢，就是跟我们的产品的图片视频卖点，以及我们的评论星级，价格是合做活动，是否有指汇变体等等这些因素有关。那么我们在优化我们的链接。

优化我们整个的运营的过程的时候，其实我们就要优化我们的转化率。对于亚马逊来说，整个的运营是非常非常简单。无非就是靠。🎼价格的策略，靠做活动的策略，或者是说靠评论的策略，或者是说靠这个在卖的策略。

或者是靠广告的策略把这个产品运营起来。它的运营方式就那么5种。就是在这五五种中中呢慢慢的慢慢的去变动，去综合运用起来。那个产品推到一个更新的高度。等你产品大概推到1到2个月之后呢，你的产品链接稳定了。

亚马逊对你认识足够了。那么你的链接基本上就稳定下来，产品也稳定下来，流量也稳定下来了。那么这个时候呢你就轻松了。那么维护好这个产品的排名，维护好这个产品的评论，做好的售后服务。

你这个链接可能慢慢的慢慢的就能帮你实现营运，你也能更加轻松的去真的收钱，到你的口袋里面来了。那最后一步呢肯定是备货啊，当你的产品卖完之后，你要轻行备货，那到底怎么去备货呢？

看你的产品期天的平均销量是多少，然后去发货可以去空运，可以海运的话还有卡航铁运，对于美国的话，我们走的基本都是海运，还有这潜品也很便宜，像卖出的话才5块钱每公斤。快传的话可能15块钱美公斤。

那么普充的话可能八九十块钱每公斤，可能大旺机不同，这个价格上。🎼它会浮动一点点。那相对来说呢，它就是5块到20块钱之间的变动的一个价格。这边的时效呢，快船呢可能25天到30天，那普船呢可能30到40天。

那慢船呢可能35天到60天，这大概的是它的一个时效。那你要根据这个时效去提前备货。🎼保证你的链接不要去断货。那后期呢就是维护好我们这个链接，不要断货，不要来差评。来了差评之后及时去处理。订单下架了之后。

及时观察市场原因，这就是整个亚马逊个人创意的所有的步骤。你按照一步一步来一步步去经炼自己的经验。终有一天你也可以运营出自己的一款爆款。OK我是s尔好专注于分享最真实的个人跨念商，赶紧关注我吧。

