# 九鼎私域运营策略 - P1 - 海歌21 - BV1jKHyePEZS

亲爱的各位老板们，大家晚上好，我是江南姐。现在已经准时9点钟了。那么咱们今天晚上的系统培训当当中的第二节课即将开始，欢迎各位首富来到我们的直播间哈。好的，各位啊。那么咱们今天晚上在开始今天的培训之前。

我们帮大家回顾一下昨天的课程内容好不好？😊，好，首先来各位，现在各位可以清楚的讲清楚私域流量的价值了吗？😊，假如还有人担心私域流量。跟着我们九鼎私域流量来合作，来进行私域流量。这个赛道的生意它不够长久。

你会不会解答了？我们昨天的课程内容是不是让大家如果各位真正听明白之后，你会发现这个生意它很长久，可以说你想做多久就可以做多久，是不是？因为私域赛道的打法，它不再单独的依赖某一款产品。

或者某一个某一个产品或者某一类产品。因为我们做的是渠道，做的是流量啊。如果用流量思维来思考问题的话，你会发现我们的打法根本不可能说哪一天不能做了。也就是说你在私域流量赛道学到的是终身价值。

是可以一生给你带来财富的。一个本事。一种技能，对不对？😡，只要地球不爆炸，私运运营。就一定会为你持续发生价值。持续带来价值。好，那么我们昨天呢讲好了啊，给大家讲了说一个好的生意必须是四大要素。

全部都能够完善，它才会达到好的结果，就是市场在哪里？我们怎么根据我们的市场投其所好的去选他们喜欢的东西啊，那么这就是还有就是我们如何能够让别人主动愿意来跟我们合作啊，这三个问题我们解决好了。

那么其中第三个还有一个问题呢，就是如何让我们的产品走向我们的市场被我们的客户买走。那么这个环节呢，因为它就是真正大家在做思域这块要用到的细节的东西了。所以我们呢？

今天特意把这个环节就如何让我们的产品走到我们的市场啊，并且。让大家呢能够做的结果精准漂亮。那么今天咱们专门就是来做我们的运营策略的解读的啊。好，人数来的差不多了。我要开始今天的正式讲解了。啊。

各位现在一定要安安静静的专心的做在我们的屏幕前，把我今天一整套完整的打法听明白。首先我跟各位保证的是它非常容易啊，非常容易。我不管你是小学毕业，初中毕业还是什么高中毕业啊。

当然如果说你以前书读的就很棒的话呢，那就更好了。那么首先所有人都能理解，并且都能模仿，重点是你有听到过，你要知道是这样子去思考问题的啊，按照这个思路去执行，去落地，你就会有结果。

重点是你要知道所以学习是非常重要的。假如你都不知道，原来还是这么一回事。你完全凭着自己的感觉啊，凭着过去的经验啊，去做我们的思域运营。那么你呢可能会把它做成一个微商啊，那就错了啊，那就错了。

那么今天呢首先咱们的运营策略它分为两个部分啊，一个网两个部分。昨天要做的工作其实售前工作。售前就是说我怎么跟别人讲清楚咱们在干什么，对不对？那么今天呢咱们要做的是售中的工作。那也就是讲完了讲好了。

别人决定跟你合作了，要拿着他的资源来跟你合作，做私域流量运营了，那么今天咱们干的是售中的工作啊，那么售中结束了之后，咱们还要有售后的工作。这才是我们一整套完整的打法。好，首先的话呢，我要跟各位说。

今天你是做生意的，你必须要有一个观念，我们每一个人都要学会主动出击，请大家把主动出击打在屏幕上。为什么现在做生意一定要主动出击了呢？不能再守株待兔了呢？不能说你在把店开好，或者把公司开好啊。

或者是坐摆个地摊，找个地方蹲在那儿等着别人来找你呢？😡，为什么呢？因为现在的客户已经被宠坏了，现在的人人人手机不离手啊，以前。大家想要见到一个什么明星网红非常难，对不对啊？

但是现在呢连这群人都在借助各个公益平台，在上面是又唱又跳，把各自各自的才华展现的淋漓尽致。所以现在消费者呢已经被惯坏了，对不对？那么各个商家包括实体的各大商场，这些投了大资本啊的这些。

这些原来的经营渠道也是想方设法的讨好客户。那么如果说大家还想守株待待兔，等着客户主动来找你，那么基本上你是没有办法做成生意了。所以我们每个人一定要会主动出击，向谁出击呢？像你手上的市场。

就是你所有的通讯录微信好友，他们不论是几百人还是几千人，咱们全部都要主动出击了。但是呢主动出击啊，不代表咄咄逼人是吧？我们假设所有的通讯录好友是市场，我们每个人啊对着我们的市场做一次销售。

用一次正确的方法只做一次销售，会成为所有销售方法里面最不讨人厌的一种方法啊。因为所有的人啊就是原来各种为了找到客户的这种方方式。他们都要重复反复的不断的去干扰客户啊，虽然说。

客户啊没有一个人喜欢看广告的。但是如果别人需要让他看100次、1000次，那么他就会心生厌烦，导致大家呢不喜欢看广告。但是如果我们只看只做一次，只让别人看一次广告啊。

那么我们是不是就是所有做广告里面那个最不讨人厌的？是不是？😡，啊，假设做广告是让人讨厌的，那么别人都是反复重复多次的去骚扰客户，让他们看广告，而我们只做一次，我们只要是那个最不讨人厌的。

咱们是不是就是第一名了，对不对？其实很多事儿啊就是不论我们是为了让别人喜欢自己，还是为了让别人不讨厌自己。你其实不需要说做到呢特别特别厉害的顶尖。你只要比其他人好一丢丢哎，就够了是吧？

所以咱们主动出击呢，但是又要绝对把握好分寸。咱们呢是用一次销售啊，我们对着我们所有的市场只做一次销售，为什么呢？因为我们要考虑到这些客户里面啊，都是我们的私人关系，我们不能过度的消耗这些人设啊。

我们要让他觉得反正到处都在对着他们做广告的卖东西的。哎，但是你看我朋友就跟我说一次，哎，那么他呢是最不讨人厌的，那么他就有可能呢会接受你的啊，咱们就要用一次销售达到两个目的，第一。

找到可以立刻买单的客户。第二，激活所有的流量为后期的招商做铺垫。咱们要一次就要把这个事儿干到位啊，那么我们一会儿就要跟大家仔细分解这个部分。那么这个部分我们做好了之后呢，大家还要去把售后服务做好啊。

售后服务做好。说到售后服务呢，过去所有做销售类工作的人听起来都不陌生，但是请各位记住，我们今天是做私域流量运营。售后服务不再是客户买了单之后进行的一个回访，不再是这么简单。

咱们售后服务的目的是要消除我们主动找别人去推销产品，可能会给一些熟人带来的不舒适的感觉。请大家把这个重点一定要刻在脑海里面。所以售后服务可不可以不做呢？公屏上给我打出来。啊。

售后服务已经高于原来大家做销售的时候，那个简单的啊说去问问别人好用不，收到货没有？一定不是这么简单了，我们还要去消除。因为我们主动出去找我们的朋友啊，找我们这些尤其是认识的人，对吧？不认识的人。

他高不高兴，他也不会告诉你，你也不想问，他可能也没有机会告诉你，主要是这些买了单的人，或者是没买单，但是觉得你怎么去跑去主动干销售去了啊，那么他可能是担心你啊或者是各种原因。

那么这些呢会让我们的机主啊觉得自己的人设是不是受到影响了。但是如果我们通过这样的售后服务之后呢，不仅不会让机主的人设受到影响，反而会拉高他的形象。所以售后服务的作用，大家要明白。

一会儿我来跟大家详细的说售后服务应该怎么做。😊，然后还有一个最关键的点，大家只是你自己已经听完这样的培训了，你完全知道了。但是别忘记你做的每一个开发的新的客户，他可没有被培训过。

你也不可能让他先上先培训再上岗。也就是说你今天作为开发市场影响每一个新人的人，你要懂得售后服务这件事情呢？是必须要做的。但是呢也不是因为到了要做的时候才告诉他，我们要把握好售后服务这件事儿。

应该在什么时候告诉我们所有的新机主啊。那么正确的做法是新的机主，甚至在没有开始销售之前，没有策流之前，就知道我们有这么一套为他拉高形象，挽回形象的售后服务的方法在这里。

那么这样他就知道我一会儿呢只管大胆的销售，销售完了之后，我可以让所有的人啊，买单的没买单的人对我的形象从今天我是一个主动找他销售的。啊。

卖产品的人变成一个我是一个领引领经商时代潮流的一个走在前面的一个高手啊，所以这个这个事儿你一定要早一点让新的基主知道，让他知道我们有一系列的方案啊，去把他的人设完完美的给他维护好，甚至拉高。

这样他就会更有信心面对等一下销售阶段要面对的各种各样的问题啊，那么最后一个问题呢，我会来告诉。因为今天我相信大家听完我们的培训之后，因为在座的各位啊，已经很多人是经过了首次策流了。因为我们说过的。

做私域流量运营，主动销售出击，只能做一次，你不能一而再再而三像做有一些类似团购的啊，本来大家关系挺好的。你说捧个场就捧个场，买单也买了。结果呢没完没了的啊，一个星期找人家好几次。

结果把那点人人设呢也给消耗完了，把那点关系也给消耗完了，对不对啊，那么咱们呢嗯因为很多人咱们只。能做一次。但是很多人呢在测流那一天，也许是因为推荐老师讲的不够清楚，也许是因为推荐老师讲清楚了。

但是呢他没有啊他没有经历过，那么他在执行的过程当中，尤其是在线上测流的这帮人，你们在执行的过程当中，还有一种人呢就是没有空杯心态，对吧？哎，我以前比你还牛呢啊，我以前从来不群发啊，我以前从来不主动销售。

现在你突然要让我啊主动销售，我就不太相信你这套方案是呃有效的，所以在执行的过程，首次测流的过程当中就打了折扣，要不然呢是没有测流，要不然呢就是有些该做的动作没有做到位。

那么导致呢自己的流量没有做到彻底激活。那么这帮人啊，等一会儿呢，大家听完我们整个给大家介绍的这个运营策略的解读之后，我相信你们这些在测流阶段的时候没有认真执行的这帮人，你们会后悔，你们怎么办呢？

你们后悔了，觉得自己的流量没有激活。那么我。这边还给大家想了一个办法，如何做一次补救啊，这就是我们今天整个运营策略的解读的全部的内容。那现在我要一个一个分析了啊，首先呢各位一定要去举我刚才说的那个例子。

现在连明星网红啊，这样比我们普通人牛逼很多的人都在各个公众平台上又唱又跳的展示才华，主动去找客户，各个大品牌也使劲的砸钱砸广告，主动的去找客户。那么咱们今天作为普通老百姓，必须要接受主动出击。

才是做生意的，能够做成功的一个必要条件啊，那么大家一定要接受主动出击。但是我们这个主动出击，不是让大家去野蛮的开发。因为我们是跟朋友做生意，你不能逼着朋友成交，不能让朋友心里面不爽，对不对？好。

那么咱们怎么做呢？好吧。首先呢我们整个的销售话术啊加起来啊，它有十几句，但是呢我们必须在别人开始测流之前告诉别人。实际上呢比如说你的微信有2000好友。那么实际上呢，我们只有第一句打招呼问候的话。

是给所有的人统一发一遍的，只有这一句话需要你统一发一遍，我们建议所有的啊，不是不是建议要要求所有的经销商以后再也不要用群发这一个词了，你们能做到吗？啊，因为已经在咱们项目里面经营的各位老板。

你们会发现咱们是不是只有第一句打招呼问候的话，是需要所有人发一遍的。剩下的话呢，当别人开始回复之后，我们就立刻进行的是个性化回复了。是不是？😡，那么这种呢不能定义为群发，为什么不要把它讲成群发呢？

因为过去有很多事儿，他做生意的时候呢，他用的就是一个群发啊，因为免微信可以免费出达，多次出达，所以就无差别的，也不跟别人打招呼，莫名其妙的直接硬广告就砸过去了，砸一句还不够，还一长串啊。

直到砸的别人把你删掉为止，或者就看都不想看你，或者就觉得我的朋友今天一定是疯了，连来问一问你，你到底为什么要这么干，都不想问是吧？那么那帮人原来是这样去做群发的。

所以我们是不能啊让别人产生不好的联想的是吧？所以我们就要换掉我们的讲口不允许再讲群发，只说我们只有第一句打招呼的话，咱们整个运营策略的话，主动出击嘛，主动出击要去主动找所有的人。

那么我们第一句话一定不是广告，而是打招呼，而是看一看别人是否方便，接下来听你要说的话，要表达的内容，那么既然问别人是否方便，那是不是就得打个招。招呼啊是吧？那么打招呼怎么打呢？那当然就是说。😡。

请问你现在有空吗？方不方便聊点事儿，方不方便说点事儿，可不可以跟你聊几句，这就叫打招呼。那么只有这一句话是需要发给所有的人的，应该正确的讲法叫我们只有第一句话是统一发一遍。

那么你如果想要一个一个的发也可以啊，只是说我们经过市场的验证，发现，我们可以同时发他几十个人啊，甚至上百个人。因为现在微信里面80%的人，大家并不认识都是弱关系，只有10%到20的人是比较熟的。

你没必要一个一个的去发，就是可以统一发一遍，把它分成组啊，50人一组，100人一组啊，这句话发出去之后，看看谁现在是方便的，是认识你的，是愿意回复的。那么如果人家回了，我们就把这些回的人接待好就可以了。

没有回的人，那么首先说明两个问题。第一，人家正在忙。对不对？人家正在忙都不能回你消息，那你是不是就不应该一直给他发发东西了，对吧？好。第二，他不认识你。是不是他跟你不熟，他心想你能跟我说啥事。

我又跟你不熟，是不是？当然还有一种情况，他是认识你的。但是他知道你找他没啥好事，不是找他卖东西，就是找他借钱，要不然就找他办事儿，要不然呢，就是热衷于在各种项目圈里面逛来逛去啊，一会儿要做这个项目。

一会儿要做那那个项目，所以你找他呢，他就不想给你回了，因为他认识你啊，甚至还有就是说他觉得你还挺讨厌的啊，以前带着他干这个也是亏钱的，干那个也是亏钱的，这不知道找我又要干什么啊，所以他不想给你回。

对不对？所以我们一句话就找出来，今天你微信里面所有的这些私域流量，跟你的关系到底是远的还是近的，是轻的还是输的，是不是一句话就找出来了。那么那些不回复你的人，我们就没有必要再去告诉他，你要干什么了。

首先你要找他买东西，根本不可能，因为他跟你的交情没到位，他甚至还有点讨厌你还有点嫌弃你把你留在。😡，微信里面没删，你已经很给面子了，对不对啊？所以呢打招呼的话呢，统一发一遍之后呢，就测出来哎。

谁跟你是关系比较好的，印象不错的是吧？那么剩下的人呢，他不发，那么我们就也不再回了，这样不回的好处是什么呢？第一，不骚扰别人，对不对？第二。有些人他讨厌你，你还讨厌他呢，是不是他不回。

你也不想告诉他你要干什么，你就不必让他知道你要干什么了，对不对？这样你一点都不丢面子，也解决了所有机主，他会认为说哎今天如果我们这么去找别人做推销，因为是不是新机主他不懂，他以为咱们上去就要推销呢啊。

他就觉得不好意思啊，怕丢脸，他万一没卖出去，丢脸怎么办？其实有很多人根本不认识，你回都不给你回，那么你就不要跟他做销售了，也没用啊，也销售不出去，那么也不存在骚扰别人，把机主的面子是不是也保住了呢？

对吧？但是呢为什么我们明明知道这些人不认识，咱们还是要去把他去发一下消息呢？因为啊这些人现在不回你的原因，就是因为我刚才说的不认识你啊，对你印象不好，觉得你要么就是要找他卖东西，要么就要带他做项目。

也从来没做成过啊，或者是说我现在我的钱很紧，我的钱要花在刀刃上，我可不能随便花。😡，所以他只能假装没看到，或者是说觉得你老带他做项目啥都做不成啊，没有一个做成的，每次就是让我花钱的，他要假装看不到。

但是呢他们一定会有点好奇，不知道你接下来到底要卖啥了。唉，按照惯例，所有在卖东西的人肯定会跑到朋友圈里去发自己的产品的，对吧？你他们就会跑去看一看，哎，虽然他不回你。

但是好奇心会使然他跑到你朋友圈里面去看一看，看看你到底又要卖啥了，或者到底是又要干啥项目了，是不是？但是测流这一天其实所有人在朋友圈里面是没有体现咱们做私域流量项目的具体的内容的，对不对？

因为咱们是先测流后发圈，那么他呢去看了半天看了个寂寞，发现你跟原来一样啊，或者是发现唉这个人的头像我也不认识啊，名字我也不认识，确实是个陌生人他就不回了。但是这帮跟你关系不到位或者不认识的人。

那么哪怕有一半甚至一小半的人今天跑去看你的朋友圈，那么就会导致呢。你的微信账号的权重变了，对不对？因为微信会说哎，这个微信账号今天怎么这么厉害？今天突然之间啊一两个小时，三四个小时之间。

这么多人去看他的朋友圈啊，这个微信账号呢可能活跃度会变。因为微信更喜欢能够在他的这个平台上面活跃的账号，能够让大家进行资金啊，那个流动的账号，大家觉得对不对？你想想，如果你是微信的老板。

你喜欢整天在微信上聊天打屁，但是一分钱不在微信上面过账的人，还是喜欢那种能做生意，在微信上总有资金在流动的人呢，是吧？他们也要观察找出来这些人，是不是？第一，你的微信账号权重增加了。第二的话呢。

那你权重增加了之后，就为我们将来做招商做好了铺垫。为什么呢？因为你朋友圈接下来再发的内容，即使是这帮人跟你关系不熟，但是假如啊虽然现在的朋友圈呢，不像微商时代啊，在朋友圈里面卖产品，就有人会看到。

因为以前没有短视频，大家在朋友圈里面可以获取很多信息，但是现在有短视频了，大家确实不爱看朋友圈了，再加上呢朋友圈已经被微商给干废了，你的产品呢放到朋友圈里面，不论反馈有多好啊，效果有多好。

很多人他没有购买的欲望。第一呢，啥东西都见过了，总觉得你们发的效果也是也是哄人的啊。第二呢，咱们卖的东西比较常规，也有人给他解释的话，谁能想到你这个产品原来是个双品配方效果如如此好，所以都不必发了。

最重要的是原因是因为大家看朋友圈的时间缩到了极致啊，缩到了极致。那么每天看朋友的时间太少了，我们就要想办法呢让别人在偶尔看一下朋友圈的情况下能够看到你是吧？所以我们必须要拉高我们。朋友微信的权重。

那么今天只要你在这个短时间之内，让很多人去看你的朋友圈。那么你的朋友圈，你的微信权重推高之后，你一旦开始发我们的招商消息的时候，那么对方但凡在看朋友圈，你只要发的紧一点。

这个就是我们后天果果老大给大家去讲如何打造吸金朋友圈，就是别人看这几分钟，就刚好能看到你是吧？那么我们就是整个把这套思路就拉通了啊，所以说呢所有即使不认识的人也要去激活一下。那么咱们今天策流的时候呢。

重点是接待好，所有给你回消息的人明白了吧？好，所以咱们今天呢大家在做市场的时候，一定啊就是告诉别人，今天我们为什么要给微信里面所有的人全部都发一遍消息，目的是两个。

一个是找到那种本来就喜欢你认可你接受你啊，甚至你以前帮过人家忙的。你经常去消费的呀。别人以前动不动找你帮帮忙买个啥东西呀啊，这些人你要。快速的找出来找出来。因为这个时候你只要告诉他说，哎。

我在手机上呃开了一个店，或者是我今天就是带理了某个品牌非常好用啊。今天开业啊，需要做做销量啊，我就发给我这些好朋友们问一问啊，能不能捧个场啊，你已经把它定义成好朋友了嘛？

那么这帮人呢就会二话不说立刻买单，对不对？那么这样子的话呢，我们基本上发现呢微信在1000人上下的人，他的成交率就是3到8，你想想看1000个人成交3%到8，一人买1到5套的情况下。

是不是就会出现大家当天卖出去几套到十几套到几十套甚至上百套这样的销量，每一套你赚40块钱，是不是实现了零投资，立刻让大家赚钱的结果，对吧？好，那么你这个结果拿到了，那么其他不认识的人呢。

你是起到了一个激活的作用。因为微信的话呢，既然你不熟悉，不认识，你们平时也不可能啊互相发消息的，也不可能互相去看朋友圈的，对吧？你们就是互相呢。嗯，躺在彼此朋友圈里面的陌生人。

那么微信就会认为你们俩是超级弱的关系，哪怕同一个时间你在发朋友圈，他正好在看朋友圈，但是对不起他看不到你。所以说我们就知道了，发给陌生人的那句话，哪怕别人没回也是有作用的。发给那些已经害怕你找他借钱啊。

帮忙买东西啊啊，做推销呀的那些人，他假装看不到你的呢？其实也起到了作用，尤其这帮人他们会偷窥你想看看你到底最近过得如何了，是吧？他们都会导致你的朋友圈权重加啊加高，会让你的招商做好铺垫工作。

那么我们每一位做开发的老师或者是做运营的老师给我们的新机主沟通这部分内容的时候，只需要把这些内容讲清楚。那么咱们绝大部分的新机主是能够忍耐接下来我们各种回复，或者是能够接受，他认为谁跟我是认识的。

但是他为什么不回我消息带来的这种心理冲击的，对不对？而一会儿我们的售后服务做完了之后，大家会发现原来也只需要忍一天而已。那么第二天我们用售后服务的方法一做的话呢，就会把整个今天机主是啊，不管别人回的话。

不是他想要的啊，还是说也他认为这个人明明是认识的，我曾经还帮助过的啊，过去关系还不错的，他都假装不回我，那么导致的这种心理冲击带来的这种啊难受的感觉呢，我们通过售后服务的方法，第二天就全部解决了。

首先大家要把这个讲清楚，明白了吧？好，那么现在呢我们要注意一下啊，就是对于微信好友人数特别多的，我们大家要改变一下策流的方式，明白了吗？就是不用尤其是做线上策流的，因为线上策流。

比如说对方有2000人以上，只是你在远程在手机上教他，他需要自己操作。如果人太多，尤其那个回复率特别高的啊，那么机主会因为太累，或者是帮因为成交率做的好的也就3%到8%，有些人设被破坏过的。

连3%到8%都达不到。那么他们呢就接受不了这种心理冲击和这种疲倦度，他们就会啊没有办法。坚持测完。那么咱们呢呃对于线上啊或者微信人数太多的人，我们现在改一下这个运营策略。

建议大家呢微信超过2000人以上的。那么我们可以先挑机主认为认识的人啊，统一的去测，剩下不认识的人呢啊咱们先把认识的人挑出来之后呢，因为基本上能买单的也都是这帮认识的人嘛，对不对？不认识的人。

我们昨天讲过的嘛，也不可能给你买单的，对不对？啊？那么咱们先把认识的人这样问候一遍之后，哎，那么就会先把能做销量的人先做出来，这样子的话呢，大概一个小时就把所有可以做的销量做出来了，那么机主心里也高兴。

对不对？也有成就感。然后接下来呢，对于完全不认识的啊，或者机主都记不住的。那么咱们只需要统一发一个表情就可以了。其他什么都不用发。😊，啊，什么都不用发这个不认识的人，你发个表情过去，别人回就回了。

不回就算了，对吧？哪怕他回了，那么机主不愿意跟他去对话聊天，不回都没有问题。同样起到了不得罪别人激活流量的作用。因为别人会觉得唉，这谁呀，怎么突然给我发个笑脸啊，他也会去看你的朋友圈的。

那么我们就非常轻松的把这个测流的工作做完了。但是如果微信是1000人以下的，建议大家还是把所有人一对一的发一遍做一下，因为有一些情况是什么呢？机主自己都把人家给忘了，但是人家是记得住你的。那么你一问啊。

对方呢真的是要买单的。像我在测流的时候就发生了这样的事情，有一家我经常去订，就是从他那就是订辣子机的一个商家，我没有想到这样的人他会给我捧场买单。但是确实我一发过去，对方还马上给我买了。

还有一家呢是我在他那呢以前订过这个喝茶的茶楼，说真的我也就去订了那么一次，没想到人家也买了，还买了两套。这种人如果让我去挑出哪个人认识啊，我去发我是绝对不会挑到他们头上去的。

但是因为我也是做首次测流的时候，做的是无差别测试。所以呢就把这样的客户给找出来了。你说神不神奇，意不意外，对吧？所以说呢我们大家来酌情处理这个问题，对吧？哎，大部分人都会发生这种情况的。

好多人会有就是说没想到会买单的人会买啊，那么好多人是以为会买单的人啊，不买，那么这个其实都是情理之中的事，只是作为新的机主，他高兴的是，为什么这个人我把他忘了他还买单，这就他他就高兴，他不高兴的是。

这个人曾经还是蛮好的朋友呢，我还帮过他忙呢，他都不买，他会受情绪的啊一个那个干扰啊。所以说我们很多新机主，他是过不了这一关，那么咱们的任务呢就是。😊，给他做了详细的解释之后，他就觉得哦这个正常。

然后我们就顺利的把这个测流工作就做完了，对不对？这个就是我们运营工作啊，要去跟人家做的工作，那么我们回复的里面呢，他分析了的话，也有两种方式啊，分回复的人呢，一种也是你给他发的文字，他就给你回文字。

那么这个就好办，是吧？那么我们线上测流会有老师教你怎么回，有准备好的话术，那么线下面对面测流呢，直接就是运营老师帮你回了，所以机主是没有什么压力的对吧？但是呢有的人他是会立刻回电话的，来。

大家一起回忆一下，我们那个打招呼的话，是不是说的有空吗？方不方便跟你说点事儿，那么确实有人一看到这种消息之后，立刻就打电话来了，对不对？那么我们的机主呢只需要把这种电话接好就行了。

这个时候我个人认为呢是不应该让机主不接电话的，为什么呢？因为是我们主动问人家说你有空吗？方便的话，我跟你说点事儿，结果人家那边一看到你说这个马上人家也不怕你要借钱，人家也不怕你要推项目啊。

人家是不是人家马上就回了，人家回了，这是不是一般马上就打电话来的人，他是不是都是关系还不错的，对机主比较关心的人，又是我们主动去问人家的，所以这个时候如果别人打电话来的话呢，你是不能不接的。

还有一种情况呢，是我们发出去以后呢，这个人一看哎。这这这这怎么他今天怎么回事呀？怎么跟平时说话不一样啊？因为他太熟悉你说话的语气了啊，那么你今天怎么突然他就觉得今就机主的朋友。

我们站在机主的立场上考虑啊，那么机主这个关系特别好的人，比如说她老公比如说她亲闺蜜啊，他亲姊妹，他突然觉得这人怎么说话怎么变了哈，他觉得有点奇怪，他就会去打电话来问的。

所以这个时候如果不接电话呢是不正确的。第一，他会引起他关系太亲近的人一个人的担心啊，咱们真的会遇到就是尤其老人家，他家里有成年子女的，那么他就会觉得他他爸他妈是不是被胁迫了啊，是不是遇到什么问题了。

那么就会导致非常严重的报警啊干嘛的这种情况。所以说我们在侧流阶段，如果遇到这种啊，就是年纪比较大，家里有成年子女的，首先一个这种消息是不该不该发给自己的孩子甚至是他的，比如说他小孩的表哥呀，堂姐呀。

就是反正各种这种亲戚。因为这帮年轻人老觉得他们的爸妈已经很老了，出去就会被骗的。啊，实际上五六十岁的人有多老呢？那么那他们就会各种阻挠，还有就是配偶之间确实不要发啊，因为那买回去咱们自己今天挣了钱了。

买回去咱们一起用嘛，总不至于让自己老公老婆来买嘛，就没必要多此一举。而且他两个人呢还没有去商量过这件事情，所以这个是确实应该避开不要发的。还有就是有些在职的人，他现在正在上着班的。

你想想你你如果是一个老板，你的员工在你这领着工资，结果还干着副业，你说你高不高兴啊，所以说呢这种人一般是不让他们发给他们在职的在职的人，他们的领导，还有就是有些会告嘴的同事，对吧？

所以这些都是我们作为运营阶段啊，在沟通阶段，你就自己提前告诉人家，这些人不要发，以及不不要发的原因，对不对？还有小孩的老师不要发。因为这些人的话呢，第一，咱们一般都还要去给人家送礼呢，第二。

因为老师又没有机会听你说你做了一个多好多大的生意，对不对？啊，人家有老师呢怕有一些老师呢会啊有误会，对不对啊，所以这些是不发的。那我们大家呢就知道了，我们把这些人啊分离出来之后，给机主讲清楚。

机主就会觉得我们想的特别周到，对不对？好，那么这种情我们就是把这个运营策略给别人讲清楚之后，别人就会大胆的去进行接下来的策流了。那么接电话应该怎么接呢？首先一个大部分新的机主。

他是没有销售能力的这个电话接起来，你马上让他说，哎，这是你的好朋友啊，你就告诉他说你开店啊，我那个我需要你支持马上买一单。这个做法其实是下下策啊，不能说他不可以。那么只有这种销售水平非常高啊。

实力非常强的人，他可以快速的把握这个节奏啊，能够就是因为他今天敢去开口要这个单，他就能把这个面子搬回来，对不对好。那么对于绝大部分人他是不具备这个能力的，是不是？所以我们作为运营的话呢。

就不要让呃别人呢主动去要单。正确的做法是应该怎么样呢？啊，把电话一接起来，马上很高兴的说，哎呀，你怎么这么快就回电话了。其实这个话里面呢就代表了说你看我一找你，你就给我回电话，我就很感谢，我就很高兴。

对不对啊，没有说谢谢，但是表达的是感谢，是不是那么第二句话呢，我们就要降低一下落差感。因为对方他真的以为你找的他是别的事儿。他没想到，尤其过去从来不做生意的人，他没有想到你今天突然开窍了。

要做生意还要找他推销，他没想到，所以你要叫叫他降一下他落差感。那么第二句话呢，就要去降低机主朋友的落差感，就说哎呀，其实也不是什么急事儿啊，不是什么急事，甚至的话还要让机主说一下，哎呀。

我还不好意思跟你直说，就是我准备干点副业。要不我微信发给你吧，你看一下行就行不行就算了，没关系的，不要有压力。那么这样子的话，就非常好的把这个电话。接巧妙了，那么让关心他的这帮好朋友觉得不尴尬不突然。

那么一会儿我们把销售诉求一发过去啊，我代理了某某某品牌的什么什么产品啊，非常好用，不好用包退。我今天开业要冲销量，希望得到你的支持。那么所有的好朋友基本上就会接了。那么当然还有一种办法呢？是对电话来了。

马上问一下机主，这个人你熟不熟啊，关系好不好？那么可以缓接，立刻把销售诉求发过去之后，其实对方一看哦，原来是这个事儿呀，他可能也就不会执着的再三打电话了啊，那么我们也就可以让机主少接一点电话。

但是还有一种情况呢，是别人看到销售诉求之后，还要打电话，那么这种就必须接了，为什么呢？他觉得也行，但是他觉得可能这不是机主怎么突然干这个事了，我们是好朋友，你都没有提前告诉我啊。

他需要打个电话确认一下是不是你本人啊，所以这个时候机主就必须接电话了。那么这就是我们整个运营策略的啊，在销售阶段如何接电话，如何回消息，里面。基本的一些内容啊，在腾讯会议里面说不了话啊，不用说呀啊。

腾讯会议里面，你只需要教会别人怎么回怎么接，对吧？你甚至可以把要接电话的那个方法，那些话让机主写在一个大的本子上，让他照着那个样子去接电话就可以了。接个两三次，他就很会接了，对不对啊。

那么今天咱们的运营策略，这样子让我们的机主提前听明白了之后，他是不是就完全能够去在你的指导之下，或者是啊能够接受我们用这样的主动出击的方式啊，去把他所有的流量过一遍。

达到两个目的找到立刻买单的客户实现当天零投资，立刻赚钱的结果，然后也把所有的嗯后期要招商的这些目标全部都找出来了，对不对啊，那么这就是我们一次做销售要达到的两个目的，我们每个人只销售这一次就够了啊。

那么这个运营策略是需要大家讲明白的啊，不要去用群发这样的词。啊，换成我们只有第一句是统一发的。后面的话是别人问什么，我们回什么啊，那么别人不问，咱们就啥都不回。别人问一句，我们最多回2到3句啊。

不能他问一句，你来了七八句是吧？尤其我们那个销售诉求发出去之后，发了图片发了价格，那么就不能再多发了啊，对方如果这个时候有兴趣，自然会来问啊。那么他没有兴趣的话呢，你再去发七句八句都是没有用的。

都是会导致别人反感你的啊，所以说这个就是我们整个运营策略了，大家执行的时候要精准的执行，明白了吧？因为要买的人基本上是一发就要买了啊，不需要你多次的去劝，更不应该打电话去追加。

说哎呦我今天就差你这单就成交了，这都是非常错误的做法，这个全部违背了做私域流量运营的一个准则。你把你当成过去那种搞电话销售，你把你的人人气跟人设拉低了。你把你的人脉。好了明白了吧？啊。

因为我们整个的策略里面啊，一会儿大家看一下，我们一会儿售后要怎么做，就是你不着急用这种方式啊，那么所有追加能追加出来的单是通过售后服务去做追加的，不要用这种方式，而这种追加追加出来。

对方可能就不是买一单的问题了，而是对方直接跟你来做代理商了。好吧，那我再看一下，有人问题，对方不理就不回了嘛，我讲了半天，你是半路进来的吗？对方你我们发了问候消息之后，对方不理你，我们也不理他了。

明白了吗？好，来，全程听完啊，各位，因为我们大我们为什么一定要把咱们这个运营策略特别的解读清楚呢？因为好多人啊，因为大家过去有一些故意，你们干过销售的人就会以为说哦，这个就是主动出去追着别人买了嘛。

想办法想办法出单，使劲的逼单要单，不是这样子的啊，如果是这样子，就不是做私域流量了。😡，啊，这个是会破坏你的人设的，会把你积累起来的人脉给破坏掉的啊。那么别人不回你，你就不要理啊，不要理，为什么呢？

因为我们有办法让他来跟我们合作的啊，他现在现在为什么咱们只是这么浅浅的发一句，谁要买就买呢？因为这个时候纯纯卖的是啊，就是什么交情，明白了吧？啊。

那么大家需要昨天呃那个要明白的就是我们每个人也只能做到熟人的生意，对不对？陌生人的生意谁都做不到的。这个是客观存在的。所以说呢但是陌生人你要带他赚钱，那就可以，对不对？

就是陌生人只能是你对他有好处的时候，他才会理你。而熟人的话呢，他是跟你讲感情，讲信任的。那么现在花钱买单为你的生意捧场，对你有好处，他是愿意的，而陌生人是不愿意的，对不对？好。

所以说呢我们一定要把这些东西区分好了之后，我们对熟人和陌生人是用的是不同的策略。😡，熟人呢，我们今天先做做了之后呢，他只要满意，是不是他也是需要赚钱的，对不对啊？那么有些人他这个时候会想着说，哎呀。

说来说去最后都是做了个熟人生意，我觉得做熟人生意不行啊，嗯，熟人熟人始终只有那么一点量这个发不了大财呀啊，或者是说我觉得做呃熟人生意啊那个。嗯，那个总的来说起不了量啊。

但这个阶段也是我们在做运营策略解读的时候，要去主动给别人讲清楚的啊。首先一个当别人我们要告诉他说，实际上咱们大部分的利润是来自于陌生人啊，来自于陌生人。我们只有第一天做流量测试那天出的单是来自于熟人。

因为我们人大部分人是做不了陌生人的生意的。你今天是在买东西，买东西是个什么概念呢？是别人花钱让你赚钱。那当然只有熟人才会干这个事了，对不对？再还是咱们幸亏以选的一个人人必用，家家必用的产品。

你要是换一个不是人人必用，家家必用，人家这个钱花啊呃花在地方，别的地方也是花啊，就是换个地方花，你要换个换个别的产品还达不到这个效果呢，是吧？那么我们第只有第一天做熟人生意。

但是呢我们也想做陌生人生意的，剩下那些人不回你的，或者说拒绝你的人，他是因为跟你关系不到位啊，对于作为洗护产品来讲，绝对那个不理你的人，或者你发了销售诉求之后，跟你说我家有很多我不想买的人。

他绝对不是因为用不上这个产品而不买，他可能是因为自己没钱。也可能是因为我平时还支持你的生意哦，咱俩交情到这步了吗？是吧？哎，所以他就拒绝你了，对吧？实际上我们想象一下啊，大家在做运营的时候。

可以给机主做这样的解读。你不要去为这个不给你买单的人而难过啊，这都是人性。假如说今天你是他的领导，关系到他的未来，或者你是个大老板大富豪。你平时以前正眼的不看他，今天你突然给他发个消息说。

我这在做RPO的代理啊，那就今天在冲销量，我敢保证他哪怕昨天刚买了5套在家里面啊，618，他刚订了10套在家里面。他今天二话不说都要买。因为他买的是什么，不是东西，他买的是跟你接近的机会是不是？

那么所有明明是用得上的东西，但是他不肯买，一个是对方比较节约，一定是家里的东西用完了之后才买，一个是就觉得你不值当啊，你不值当，这太正常不过了嘛，对不对？你哪怕是再牛逼，再厉害的老板。

都有比你更厉害的老板，对不对？你哪怕是再厉害的领导，都有比你更大的领导。😡，那么我们每个人都是这样子的一个情况，所以这有什么不好接受的呢？但是我们需要举这么一个例子，明白了吧？不要强迫机主接受。

而是给别人举这么一个例子，别人是不是瞬间就接受了，对不对？就觉得哦，对对对对对，但是我们为什么啊，那么凡是遇到拒绝呀，不买呀，不理的，不理的，我们不回吗？拒绝的，我们觉啊没关系，有需要再买。

就不用去追单的啊，为什么呢？把这个气氛保持好，就是咱们今天做运营的时候是能收钱的收钱，不能收钱的收好感，连好感都收不掉的，我们就降把这个厌恶感降到最低，所以是不应该去做太多的强行追单的啊，为什么呢？

只要把它留在你的私域里面，等到你去发，我们零投资零学费立刻赚钱，那么我想请问一下，你朋友圈里面这些人现在中国真实的情况是什么呢？啊，据说3亿人负债，8亿人没有存款，也就是说。

大家真正缺的不是个好产品啊什么的，大家真正缺的是赚钱的机会，而任何赚钱的机会全部都是有风险的，是不是全部都是你得先投资啊，从实体到电商，对不对啊？从这个公益流量的各种知识付费的。那么只有我们是不投资。

手把手教你赚钱的。那么大家真的缺的是这个机会。一旦只要他对方不是财务自由了，管他熟人还是生人，他看到你的招商消息的时候，他就会慢慢的来问你的，那么就会形成别人主动来找你合作的这么一个结果。

所以大家关键是在测流的阶段，你是清醒的，你的头脑是清醒的，你能够给他讲清楚。那么每一个机主在测流的阶段，心里也是清醒的，他就能够接受各种各样千奇百怪的回复，他就能够面对人性的啊这个方方面面的各种展现。

然后他就可以顺利的把这个生意做下去了，对吧？当然有人说啊，那怎么都是熟人生意。你只有第一天做熟人生意啊？后面的话呢，我们都是靠招商的方式做到你朋友圈里面熟的人和不熟的人，她背后的资源。

因为要由她来告诉别人说这个产品很好，这个生意很好，那么才会有更多的人参与进来，你不必非要绕开这个中间的人去做她背后的资源，举个例子，比如说咱俩是闺蜜啊，你要卖东西，我可以跟你买，因为你是我咱俩是闺蜜嘛。

对不对？但是呢你能卖给我的表哥表姐吗？你能卖给我的七大姑八大姨吗？他们你跟我是闺蜜，你跟他们可不是闺蜜，对不对？啊，所以你如果说能够说服我来用，能够说服我来干，或者能够影响我来干。

你就等于通过我做到了我背后的资源，一个人的资源是有限的，但是一个人背后的资源，他就是无限的，是不是咱们每个人都有微信，每个人都有几百几千个微信好友啊，你的微信里面百分之比如说3%的人当时成交了。

97%的人。他只是跟你关系不好，咱们换人去跟他们说嘛，他们总会有他们的闺蜜，或者有他们非买不可的人情单的，对不对？哎，他买了单之后，他发现咱们东西很好，他不就会形成重复复购的一个结果了吗？

一样的把市场慢慢的捏在了大家的手上，对不对？还有一些人觉得说哎呀，熟人买单，我不好意思呀，其实各位啊，我可以跟大家这么去解读。如果说我们今天买卖的是一个很常规的洗头洗澡的产品。

是一个别人在哪里都买得到的。也就是说他在超市买，跟跟你买没有任何区别的，我也不做这个生意。啊，我也不做这个生意，为什么呢？😡，啊，因为这个就是在消耗人脉了，对不对？人家在哪儿都能买得到的。

为啥非要跟你买是吧？那么正是因为我们的产品它是有。不一样的地方的。第一，别人买这个产品买到其他的地方不好用，只能扔掉，或者只能凑合着用啊，只能认为是说。只能认为是说哎洗发水嘛就这样啊，也不可能有多好的。

它是不是只能凑凑凑合。但是买了咱们的产品，它是不是就会用到特别好的效果，从效果上来讲值得。第21个，今天别人因为喜欢你认可你，今天花了这199或或者398，有的人买一套，有的人买5套嘛，对不对哈。

这谁在这刷屏啊？天空，你干嘛哎。来，各位大家跟我屏幕上打点话啊。😊，嗯。好，那么今天请问一下这些熟人，因为喜欢你认可你今天把这个产品买了买了之后，他发现这个产品很好，这个生意很好，刚好他也需要赚钱。

结果他以后跟你做这个生意，赚了2万、20万、200万甚至几百万甚至更多。请问一下，今天他为你买的这个单值不值得？我们正是因为提前准备好了，就是所有给我买单的朋友，我不仅包售后不满意包退。

这只是个最小的福利啊，甚至让他接触到了一个不投资，立刻能赚那么多钱的一个生意，甚至他现在还是负债状态，都要给你花钱买这个单，甚至他现在一个月就是只有几千块钱工资的啊。

或者是他过去做各种项目已经摔的头破血流，急需一个好的事情，挽回挽回他的形象的。那么请问他今天买的这个单值还是不值。对不对？😡，啊，因为我们提前准备好了这个大礼包的，所以我们才敢去主动找别人销售，对不对？

如果今天只是说买个产品，你挣钱，人家无非就是说得了个产品用而已，那真的我们不能用来打私域的，真的不不可以去动这些资源的。对不对？那么我我们这么一讲，大家还觉得去找熟人给你买一单，你还会觉得过意不去吗？

是不是？好，其实是真的不会了啊。好，那么这个就是我们整个销售的时候，就售众的时候啊，售众的时候，我们一定要让我们的新的机础带着这套理念去做流量测试，那么他就能够接受所有千奇百怪的回复。好，但是这还不够。

我们还需要做售后还需要做售后。售后什么时间做呢？那么也就是今天的流量测完了之后，哎，买单的人也找到了。也就是说我们把人际关系重新定位了一下哦，这帮买单的人就是平时最喜欢你，最支持你啊，最爱护你的人。

这帮人以后就是你生命当中最重要的人，你要优先对待。还有一帮人呢是明明也不差这200块钱，明明家里也要用的，平时关系大家来往的也挺多的。结果扯了一堆理由不买的。好，那么大家就注意了哦，这帮朋友啊。

就是表面的泛泛之交啊，泛泛之交，但是别忘了他们也有用。啊，他们也有用啊他们也有用哎。咱们就要以德报怨了啊。好的，哎，那么再接下来的话呢，就是有一帮人他很关心你，他就觉得你又没经验。

你看你以前干啥都干不成啊，你一个家庭主妇或者你一个打工仔，你跑去卖这些，你最后不要搞得自己啊呃人才两空，被骗了，是不是跑不仅不买，还过来数落了你半天啊对不对？

那么这些人是当时策流的时候让这些机组心里面最难过的，那么很多人就是因为这个原因扛不住压力，但是你们会发现所有的大团队长根本不ca这些东西，对不对？但是我们今天做运营，咱们不是说都去找大团队长。

也没有那么多大团队长给你找，那么我们就是要去从小白里面去培养出来人才，对不对啊？不要跟那个在屏幕上留那些负面话题的人去争辩，啊，他没听完呢，咱们也别跟他吵，吵的把他情绪给带偏了啊，这种脾气急躁的人。

就是没耐心听完啊，听完了以后，他自己自己就会去做那个什么的啊，就会去做判断的，好不好？啊，随便踢不踢他的吧啊，那么咱们果果老大是老大说的要日行一散，是不是不跟这种人那个掰扯，好吧。

反正挣了钱都揣到大家荷包里面，又不用分给别人，相信就来不相信就拉倒嘛，对不对？好，那么我们呢就是因为啊我们要知道，那么很多人没有经过销售方面的训练的。那么他们就有点接受不了，主动出击之后。

别人的各种反应。但是实际上咱们也有一套妨碍啊，也有一套方案让我们的机主啊，在今天策流之后带来的各种心理冲击，立刻给他挽回，就是我们的售后服务。那么咱们的售后服务怎么做？

一般是策流之后去做售后服务的对象是谁呢？第一，买单的人买单的人必须要做售后服务，大家都懂，对不对？但是很多人没有想到，有一种人你也要去做售后服务的，就是。这个人你认识。😡，啊，你认识的。

但是他还来很明确的很正儿八经的介绍拒绝你了，或者是说你们俩关系真的挺不错的。但是呢他性格比较急。哎，他今天你发消息给他他都没回你，甚至有人直接来打电话把你骂了一顿啊，你不小心小心不要被骗了啊。

因为他不知道你是零投资做这个事儿啊，他也不知道你我们产品多好，做的什么售后，他什么都不知道，所以他出于关心，还把你给批评了一顿，对不对？那么这两种人啊都要去做售后服务的。好，我来教大家。

第一种人售后服务怎么做啊，买了单的人一定要在售后服务啊，很多人以为说哎等到客户收到货以后，用上个10天半个月，我再去做售后服务错，这是原来的微商做法啊，咱们记住，现在是流量做法，是私人感情经营的做法。

那么一定是你今天测完流量之后，第二天就做。啊，第二天就做第二第三天，因为这个时候你的目标已经很明确了嘛，你你有多少人给你买单，就这些人加上那些你觉得可以找他们聊一聊的人，一共不超过100个人。

你打两三天的电话就行了，是吧？好，那么我们售后服务的话呢，第二天就要去做干嘛呢？好。感谢。😊，感谢啊，买了单的人，我们就是说哎呀，专门就打电话了啊，这个时候就可以专门打个电话去了。😊，太感谢你了啊。

昨天因为你的支持，哎，我这个开业开的非常顺利。我昨天卖的销量还挺满意的啊，完成任务了，对不对？😊，啊，就是幸亏你的支持。哎，但是呢我要专门来跟你说一下是什么情况呢啊呃第一个呢。

咱们这个货啊大概4天左右就到了。第21个呢呢哎我怕你呢收到这套产品以后呀，不知道怎么用，因为大家呢没用过这种双瓶配方的洗发水，会以为它就是个啊像一般的洗发水，随便猜一瓶来用。我专门给你打电话讲一下，哎。

同时我呢也跟你说一下，为什么我会好意思主动找你销售啊，就是因为这个谈产品太与众不同了，因为它是个双瓶配方的，这个大家产品知识就会讲了，对不对？因为我发现呢双瓶配方的洗发水。

极有可能把原来成千上万的单瓶配方的洗发水给替代掉，我感觉这个生意是个超级大的生意，重点还不投资，你看我昨天就没有投资，而且这个售后服务也非常好。哎，我昨天这么随便一做呀，还挣了多少多少钱啊。

那么哎如果就是个一般的洗发水，说真的，哎，又不是你没有地方买了，咱俩。再好，我也不可能找到你名下来给你添麻烦的啊。所以我今天特意跟你说一下，我怕你以为我不务正业了。嗯，虽然你很支持我啊。

但是呢我要专门的来跟你说一下，一个是感谢你的支持。一个呢是我感觉这是个大生意啊，我从此以后要认真的做这个事情了，对吧？那么你这段售后服务做上去之后。

大家想想看是不是昨天给你买单的朋友可能还出于帮助你同情你，感谢你的这个目的买的单。😊，对不对？但是他现在一下子就变了，马上扭转乾坤，对不对？因为我们很多人他就是这样子，他就觉得没人跟他买单，他也生气啊。

觉得这些朋友真不顶事儿啊，给他买单了，他还生气，觉得今天开口求人了，好丢面子，是不是？这是不是很多人的心态？😡，是吧哎，怎么都是熟人买单啊，怎么都是朋友闺蜜买单，但是为什么他会觉得熟人买单也不高兴呢？

因为她觉得没面子啊，觉得被别人关照了一下啊，被别人居高临下了一下，是不是哈？那么我现在就要这套话术，把你的人把你的那个嗯人设给你拉回来呀，让别人觉得哇，你好厉害，你太有眼光啊。

你怎么那么有眼光发现了这么好的生意，确实啊谁听到双品配方替代单品配方，这种市场不会觉得他很大呢？他马上就会觉得你很牛，你很厉害，今天这个单买对了，那么就会出现什么结果呢？😊，你这个朋友心里面都在想。

这个货收到了，我马上第一时间用，我看一下是不是真的有那么好。如果真的有那么好，我也要来做这个生意，对不对？甚至有些朋友觉得本来就对你信任度高，他现在刚一听你这个售后服务已经觉得是吗？那我也想挣钱。

你教我做吧，是不是裂变的效果就达到了，对不对？😡，也就是说你去做的是售后服务，结果实现的是什么裂变的目标。除非对方是财务自由的，他呢不需要再赚钱了，但是他也会干个什么动作呢？他收到这套货。

因为如果大家不做这个售后服务，真的很多人买了这套产品之后，他有的人是要等着家里的用完了才买，家里可能真的放了三套5套，你说现在谁家不是不放几套洗发水呢，对吧？那等他用完之后半年甚至一年之后了。

那是不是你做这次这次生意，等着他再买的话啊，要等好长时间呢，对不对？😡，那么咱们复复购也是重要的利润来源嘛。所以说我们这套售后服务一做呢，那么就会导致所有这些买了东西的人啊，那么他只要有赚钱需求的人。

他立刻就想要裂变了。你是不是马上就开始有自己的团队了。而那些不需要赚钱的人，他心里也会在想，哎，我的我马上要用一下这套产品。哎，他收到了以后一用，好家伙回不去了。

他就再也不想用家里的那些单品配方洗发水了，就会出现他把家里那些洗发水给扔掉，然后就用你的用完了之后立刻买，他就会把这个复购时间给大大的缩短，同时如果对方还是个热心人，虽然尤其是有钱的热心人，对吧？

他会觉得哎这个生意好啊，没有任何风险啊，我还有什么亲戚，什么朋友需要赚钱的，我把这些资源推荐给你，是不是你就立刻面子也有了，人也有了，对不对？也为未未来客户的长期复购做好了铺垫，这是买了单的客户。

那么另外就是很多基础。纠结的这个关系还不错的人，但是他为什么没有立刻买单，甚至还帮我打电话过来批评了一顿，提醒我要小心这些人你也要去做售后，为什么呢？有两个目的。你要把面子搬回来，对不对？

机主最爱的不就是面子嘛，是不是哈？那你要打电话去干嘛去道歉啊，对吧？哎呀，不好意思呀，昨天骚扰到你了哈，我今天专门要给你打个电话啊，因为你是我最重视的朋友，对不对啊，我专门给你打个电话，哎。

你可千万不要担心我去啊干什么不正经的事去了啊，是这么个情况啊，我为什么发消息发到你这里了呢？因为我觉得这个双瓶配方洗发水是不是对吧？你又把这一套说辞讲一遍，讲了以后，别人一听哇，你这次不是胡闹。

你还要跟他去讲哦，这个事情不投资，哎，客户买了以后不好用，一个月都包退啊，这个厂家如何，这个产品如何是吧？对方一听嗯，好像你这次选对了啊。那么他听完了之后，第一，他是不是就不会再担心你被骗了，对吧？

第二，他这次会觉得哦，你终于选对了，第三，他会觉得哎，这个生意不错啊，我也要干。😊，对不对？所以说我们售后服务的目标对象就是这两种人，买了单的人和没有买单的熟人。那么这样的售后服务做好之后。

会直接产生裂变，以及把担基础担心的丢面子的问题解决了。而剩下那些根本没回消息的人，也不存在这个问题，是不是？那么只要大家当天就在赚钱，再通过售后服务，立刻裂变也在赚钱，再加上后天晚上果果老大教大家的。

你只要有当天赚钱，立刻裂变，马上赚钱，这种消息你把它发到朋友圈里就行了嘛，对不对？果果老大会教大家怎么发的，对不对？后天的课大家一定不要错过，果果老大会教大家怎么发，而且咱们有些老板太死心眼的啊啊。

你们看看果果老大怎么教你的，万一你的人设太差了，确实是卖的时候没什么人买啊，那个甚至有有人都懒得批评，你觉得你屡教不改是不是啊，那这种人都没有怎么办呢？那么果果老大那边是有一套方法能够教大家做起来的。

对不对？好，你把这个圈发好，那么就会实践什么呢？测流的时候，我们做好的所有招商铺垫，也就是。提高你朋友圈，提高你微信的啊那个。权重让这些哪怕不认识的人，他也更有机会看到你的朋友圈。

那么这帮人是完全有可能会出现一帮人来跟你合作的，不用多。来他的二三十个就行，这里面只要有那么3个5个，甚至两个三个能做起来的人，你就是持续不断的长期收益啊，这就是我们整个运营方案的一个解读。

大家觉得完不完美？哎，没人理我了。うん。😊，认真的想想看完不完美。😊，完美，我觉得这套打法简直是天下无敌。但是如果你不执行，它就是零光带。好不好？😡，好，那么这套整个的解读。来，各位再来解决一个问题啊。

咱们有些经销商。跟人说话的时候不喘气儿的啊，就中间都不带停顿的。不管人家别人听不听，巴拉巴拉巴拉巴拉啦自己在那一个劲儿的讲。😡，好，结果对方根本没听进去。

是吧那么我们刚才我给大家讲的这一套是告诉你应该这么讲，但是讲的节奏要你去把握，明白了吗？要你去把握，我我跟我们有些伙伴打电话的时候，我都头大，我需要大声吼着，你停下来，你停下来，你听我说一下。

他自己一个人在那玩自顾自在那说啊，这个就叫做这个就是一套好方案，哎，你在执行的时候不懂得把握节奏啊，然后呢就会导致明明挺好的东西，结果呢你讲不好，跟别人沟通的时候要注意别人的反应，明白了吗？好。

反正你就记住这套原则，你讲来讲去就是一定要绕到这上面来啊，他中间用什么给你打断，你都要绕上来，但是还有大家熟悉了之后，其实别人是会给你时间认真去听的。😡，明白了吧？那么你们只有刚开始说这套逻辑的时候。

可能会因为说不清楚，导致说的不太好啊，那么也别怕嘛，对不对？咱们也不要太骄傲嘛，搞得我们一个普通老百姓还上来必须做一次说谁都得说得动，你才觉得行。那你是对自己要求太高了点嘛，咱们练他个几次嘛，对不对？

在家里面练，今天我做下午的运营师考核的时候，咱们优秀的老师是真的会在家里面去自己去对着镜子练的哟，是吧？你怕浪费流量，你就在家里面对着镜子练练，是不是好好，那么注意自己去跟别人沟通的时候的说话节奏啊。

这套打法一定会让你发财的。但是你把它执行好好吧，那么最后我再给大家解决一个问题。哎，请问一下各位来回复一下我的问题问题啊。你们所有的人有没有测过流量？😡，没关系啊，记不住的问问题没关系。

咱们有办法解决的，哪可能让大家过一次听一次全过呢？啊，我可没有那样奢望，要求各位都是天才啊，咱们有办法的吗？测过了啊，有没有人没测过没测过的出来给我看一看。😡，没测过的，有没有有有有这么多有啊。

赶紧找你的推荐老师去测好吗？好，你测的时候一定要按照我已经给你讲的超级清楚了，对不对？能不能一定按照我们教你的办法去测？😡，好，错过的人现在有没有后悔，当时自己测流量的时候没有认真测。没测完啊。

有没有人后悔了，首次测流量的时候，由于各种原因，你的估值，你的倔强，或者你推荐老师没讲清楚。后悔了后悔的人挺多的啊。来，我给大家一记后悔药。😡，啊，后悔了的人这么干啊，首先一个你认认真真的发几天朋友圈。

千万不要一天发一条的那种啊。那你这个我这个后悔药也会失效的啊，你要正儿八经的从早到中午到晚上一天发6到8条圈，至少保持一个星期让别人觉得哇，这个生意真棒，这个生意真好啊。

你要你要把你的朋友圈发成这种感觉啊，发发一个星期左右之后去做一次弥补，前提是朋友圈发好啊。😡，你只卖了5套小潭纯中药。我告诉你，我们就是只有卖了两套的。最后现在有个超级大团队的。😡，啊。

当时卖多少不是最重要的。说实话啊，当时你卖你1000个微信好友，一人给你买一套。😡，如果不能裂变的话。那才挣多少钱啊，1000乘以40也就等于4万。😡，如果只挣上4万块钱，没有后面了，那就没有意思了嘛。

对不对？当时卖多少不是最重要的。当然你能卖多，尽量卖多一点，因为大部分老百姓是不会是什么呢？是不会肇事的，觉得自己只卖了三套5套，就感觉说别人来了，可能也只卖三套5套，不是这样子的啊，你能卖多少货。

是由于你人设决定的。但是你朋友圈里面80%的人根本不知道你是个谁他根本不知道你是打工的，你是怎么样的，你是不是大老板。那么你只要让他们看到。😡，你这里不投资，不收学费，立刻能赚钱。

你朋友圈里面那帮陌生人恰恰是有可能跟你合作，他才不知道他不知道你原来干啥的。但他只看到零投资零学费马上能赚钱。这里面可能有人才，他们能干起来，他们能卖货，你把这个信息差告诉他就行了。

恰恰你那帮熟人不买单的原因，是因为他认识你，他觉得你人设不好，他觉得你原来干啥干干啥啥不成，我干啥要把这200块钱花在你这儿了，恰恰你这帮熟人是这个心态。你今天卖的不多的原因是因为人设不好，太年轻啦。

过去做的事损伤人脉啦，这个也不要去自己PUA自己很正常的啊，人生在世，谁不得挨几次板砖啊，才能长大呀，对不对？关键是你今天听完我们的培训之后，你知道这是有办法补救的。😡，明白了吗？好，是有办法补救的。

你就不要惦记那些熟人跟你合作了，你就把那些陌生人搞好就行了。因为陌生人只看是不是真的不投资，是不是真的不收学费，你是不是真的立刻能让我赚到钱啊。那么人家来问你呢，你能讲清楚就可以了。😡，对不对？😡。

好吗？有没有决心把这个事讲清楚？😡，昨天的课跟今天的课就是你要讲清楚的，明天的课跟后天的课，还有大后天的课，是告诉你怎么吸引别人来找你的。啊，咱们得先讲清楚，才能让别人来找你嘛。

你不要到时候自己还讲不清楚呢，人来人家来问你问一个跑了问一个跑了。😡，那不就浪费了吗？是不是啊？所以咱们课程为什么这么排列都是有原因的。好嘞，那位说把话术打下来，天天在家里面练的啊，你一定会成功的好吗？

但是我希望你能够稍微有点长性。这个时候啊明天我老大会给大家讲这个问题的啊，做事情啊，你你要有长性的啊。好，那么我们我给大家发后悔药，好吧，来收着。首次测流失败的人啊，或者是没测好的人啊。

或者是当然这种策流是由于你啊人设问题啊，或者当天不听话哎不听话也是正常的嘛。因为你不熟悉嘛，你就不想听话嘛，这都是人性里面固有的东西嘛，对不对？好，把你的朋友圈好好的发他个一个星期到10天左右啊。

这里面掺杂一下自己过得很开心，很快乐很充实的东西啊，发我们这种朋友圈，少发那个原来微商那种什么今天在开会啊，明天在培训的东西，少发一点啊，因为好多人干微商干烦了，你老发这个东西，是我觉得是减分的。😊。

你就发赚钱。就发赚钱，你赚钱，他赚钱，人人都赚钱，就发这个东西，发你的评价。哎呀，我这辈子没有做过不投资，能赚钱的，是真的啊，就发这些东西，发你的感受好不好？好，发上一个星期之后。

接下来你把你所有微信里面的流量。每个人去发一个表情。好不好？不要半夜发就好了，每一个人发一个表情，就发个愉快的表情。去重新激活一遍，明白了吧？原来那些拒绝你是不用管生的熟的了，全部发一遍。

发一遍之后有人回了，然后你就啊最近过得好吗？啊，就就就闲聊，对吧？就不能再卖产品了啊，不能产品，然后没回的人或者回的。😡，啊，就起到激活。因为别人想的我刚拒绝过他，他那个生意不知道做的咋样了。哎。

我偷偷去偷窥一下他的朋友圈，他又好去看你朋友圈了。哈。这一看不得了了，这里面就会有人来问你好吗啊？😡，这个这种办法是可以补救的，但是前提是把朋友圈发好，你们发的朋友圈不要驴唇不对马嘴的啊。

还有不要全是粘贴复制。有文案能力的人写一点文案，好不好？啊，写点感慨。好的，培训结束了啊。现在的话呢培训结束了，那么我现在可以给大家嗯。刘。十0分钟答疑，但是各位注意啊。

如果我刚才的培训已经把你提前准备好的问题解决了，你就不要在这里再问了，否则我以后不会让新人问问题啊。那本来我的培训已经解决了的问题，结果你又给我倒回去了，那会导致。😡，其他的新人就糊涂了。啊。

第二次再发不要发销售了啊，就发个表情，就发一个愉快那个表情，搞得他莫名其妙的。然后他觉得你是不是神经了，干嘛又来找我了，但是啥也不说，这里面只要有一小部分人去看你的朋友圈啊，就有人会心动好吗？各位。

我们不告诉你有没有回放啊。因为一有回放你很多人的拖延症就犯了，是不是？本来马上学了，马上干，马上赚钱的结果。架不住自己的拖延症啊，所以你问我有回放不我拒绝回答。😡，反正赚钱这个事儿。

很多人咨询了没下门了，正常呀。亲爱的，那啥生意才能来一个咨询成功一个来一个咨行成功一个。那你对咱们要求太高了，你对自己要求太高了嘛，是吧？😡，咨询石沉大海，是因为昨天的内容跟今天的内容你不会讲。😡。

下单三天没发货。咱们公司有售后去问他们吧。好不好？可能是你们的地址没写对，那导致发不出来货，赶紧去问售后，售后在那里着急，找不着你呢。啊。哦，这位朋友啊，亲爱的，我打招呼是有位朋友不回我。

过两天他也干私语，确实我不告诉他。😊，他跟你关系没那么到位吗？😡，你别那么天真嘛，对不对？确实是这样，你朋友圈一定要发的好。果果老大后面后天讲的时候啊，为什么他最后不选你？因为你朋友圈发的像个菜鸟。

别人的朋友圈发的像个大咖。😡，请问一下，如果你选合作伙伴，你想选菜鸟还是选大咖？😡，是不是各位？😊，啊，刚才那个问题对不对？所以要发朋友圈，你就给我发的好好的。😡，天天发。

你不要管是不是你自己挣到那么多钱了，我挣到那你就可以发，这也是真的呀。你的目标是要干成我这样，你的目标是要干成果果老大那样不行吗？咋的了，我不可以先把梦想说出来吗？😡，对不对？

我们是不是把别人叫进来之后，不坑他一分钱，还要想方设法。各为我们经过这样的运营，咱们的人数，咱们的朋友圈是不是很多人会因为你从此改天换命过上富裕的生活，是不是你要尽可能的吸引他？如果你搞得羞羞涩涩的。

不好意思的。😡，那对不起，人那是不是想跟你合作呀？本来人家早就认识你，早就可以做这个生意的，结果你发的羞羞涩涩的，你都不告诉人家谁挣了多少钱，谁挣了多少钱，那结果人家就不干啊。啊。发朋友圈啊。

各位发私信，不要天天跑去给别人发问候啊，天天跑去给别人发问候，一样也是骚扰。😡，在接单的时候，基主什么都没说，只说测流量挣钱。然后我们在接单的时候给他介绍这个产品这个话术。他们说很多人发各位。

这是在我们的百分百答里面有的啊。其实你真跟你说，哎呀，很多人都发的一模一样的，你把他微信拿出来之后，我敢保证他翻不出来5个人。很多人说话是夸大的。😡，明白了吗？很多人说话是夸大的，他觉得有三个人给他发。

5个人给他发，10个人给他发，就叫做很多人发了。😡，实际上连5%都没超过啊。😡，如果他认为很多人发他就不干了，就让他不要干就行了。😡，明白了吗？哈。不用介意，你不要被他影响了就好了。哪有很多人发呀。

我们产品。😡，一个月卖多少套，我们心里没数吗？😡，咱们那个厂一天可以生产40万套，如果是天天都能卖个，天天能卖40万套，那你说很多人在发，我相信对不对？其实销量在那个地方管着的。😡，我跟各位讲。

咱们产品现在买过的人，整个市场就是如果我们想做14亿人口的生意的话啊。九牛一毛连这个指甲盖，连这个我这个头发里面的一根的市场都没做到呢。😡，啊，什么很多人发。你要说很多人发的话，那。

很老早之前就有人主动打电话来推销产品的几十年了，有电话开始就有。现在你一打开电视、微信、手机、任何平台都是广告。咋的了？因为很多人做广告，所以我们不能做广告。这是什么逻辑？因为很多人开餐厅。

所以不能开餐厅啦？因为很多人开服装店所以不能开服装店了，所以不要听这些没有做过生意的人给你报的那些烂数据，你还当回事儿。我告诉你，市场很空白，知道咱们的事儿的人很多，我曾经做过一个生意。

那个牌子一个月卖6到8个亿的营业额，你们觉得大不大？😡，但是等那个产品。过时了之后不做的时候，我发现我跟很多人聊天都不知道那个产品。😡，根本不知道。😡，甚至很多在项目圈的人都不知道。😡。

那个一个月能卖六七个亿，七八个亿营业额的那个产品。好多人都不知道。😡，我跟各位真实的数据是什么？😡，把某一件事放在中央电视台，从早到晚的播，最后还有至少一个亿的人不知道。明白吗？这才是真实的数据。

不要再被那些人跟你说好多人都在发了啊，这个人都在发呢，然后不能做了，晚了，你听他们的饭都吃不上了啊，有些人就是懂得少，还话多，然后你还听进去了。听我们的数据好吗？我们的数据告诉你。

目前RPO这种双频配方的洗发水，质量这么好的洗发水，通过思域来做，我们目前做的市场占有率来来市场上九牛一毛都没有达到，市场空白的很大的很，明白了吧，坚定自己的信念好，今天的培训我看一下。

因为问题我感觉大部分人都听懂了啊。今天在线的人大部分听懂了。因为大家没有在问那些翻来覆去的问题了。明白了吧？好，那么我现在隆重推荐一下明天晚上的课程，明天晚上的课程是告诉大家怎么规划市场。

怎么给自己定目标，怎么去管理自己的市场，怎么让自己成为一个真正的做生意的人，该有的思维和思路的，说真的昨天和今天的课我教的是技巧，技巧谁都会，但是大格局真的。😡，你还是要听一听。

因为只有大格局的人懂规划的人才能把生意做大。明天的授课老师是吴总啊，我来跟大家讲一下我和吴总的关系好不好？我跟吴总李贤两个人就是微信上的普通好朋友，我策流当天他也没有给我买单。

但是后面就是因为我朋友圈发的好，那么他就来了，现在他每天的日收入不低于5位数。OK。好不好？而且我当时发我在卖洗发水的这个消息的时候，当时因为我跟吴总的关系也没有好，到时候他会马上批评我，哎。

你怎么倒退了，跑去做洗发水去了是吧？是不是很多人是不是觉得做洗发水没有前途的，对吧？那么吴总人家恰恰是N多年前做微商的时候，一年卖洗发水，卖过亿营业额的人，他当时其实收到我在卖洗发水。

他会觉得哎呦怎么加呢倒倒退了，怎么跑去卖洗发水去了，但是我们俩的关系又没有好，到时候他可以打个电话了，跑来批评我一下，你别干那个生意啊，他就很礼貌的拒绝我了。😡，但是他知道洗发水的生意非常好。

因为人活着就得洗一辈子的澡，洗一辈子的头，只是苦于没有什么更好的办法去卖是吧？但是当他就因为他拒绝过我，我我找过他，他拒绝过，我俩没有谈项目，但是他以后天天都能看到我的朋友圈，他看着看着就觉得啊。

可能我理解错了，反正他知道洗发水生意肯定是个好生意，然后他一看我这怎么不投资不收学费，还每天这么挣钱，人家主动就来问啦，是不是。还有咱们燕姐，当天销售就两套，因为她一直干团购。

每天给别人发群发人那个人脉已经被他伤的，就是把人情已经消耗完了。所以他销售的时候就只有两套。但是果果老大是他的市场。果果老大就是被他吸引来的，对不对？所以各位要懂做生意的思维。

明天让吴老板好好教教大家好不好？要有格局才能挣钱的。当时卖了多少不重要，当然能卖多，尽量多卖一点，因为你卖给谁，就等于把机会给了谁，是不是啊？当然也不能因为是卖给谁，把机会给了谁，就强买强卖。

这个又不对了啊，你是应该用巧妙的办法，像我今天讲的办法是吗？有理有节的，聪明一点，不要横冲直撞的，好不好？横冲直撞是做不了生意的，对不对？哎，你要不抛弃不放弃，但是呢用了最聪明的办法。😡。

是吧尽可能的把单单量做高一点，因为老百姓一般都是觉得我今天卖的多，别人才能卖得多。他们老是不知道你卖多少套不重要，人家有人能卖掉。像今天咱们重庆市场那边，是不是有人直接要买100套的。

有人直接买50套的啊，买100套，人家基住自己不卖了啊，没事没事，买个50就行了，对不对？你卖不了货，不代遇表，别人卖不了货呀，你把他们找出来就行了嘛？把朋友圈发好，自信的，人家来问你的时候。

你能今天像这样讲好，明白了吗？啊，我先逼着大家自己去讲好好不好？实际上你们讲不好的人，我们也有办法的啊，这轮培训过后，我们就要帮你去想办法了，你不会讲，有人帮你讲的，但是你懂得去告诉别人找谁来讲就行了。

可以吗？咱们整个系统的打法全部给根们准备好。😡，你只要把明天吴总的课程听了，你真的有决心想要变成一个有钱人，真的有决心让自己的财务等级翻几倍，真的有决心脱离现在这个让你不满意的生活圈子。

明天吴老大教大家好吗？我们就有一切的办法让你达到目的，只要你一直跟上就可以。好，今天的培训结束了，感恩各位的辛苦聆天但是今天你花的这个时间绝对是有价值的，我们剩下还有3天课。

希望以后每一天都能看到你不要像我这听回放好吗？啊，拖延症有多可怕，拖延症有多厉害，谁不知道呀，咱们不要自己哄自己玩了啊，赚钱的事情越快越好，我觉得现在没有比赚钱更重要的事情了，其他事情通通让路好吗？好。

拜拜，爱你们哟。😡。