# 九鼎私域运营解读 - P1 - 海歌21 - BV11NpBeeEUT

谢我们娟总长虹老大的信任哈好，我们在线的各位老板们，大家下午好啊，我叫吴心婷，都叫我婷姐哈，非常开心。在今天下午我来给大家讲解一下我们九鼎私域流量，这个零投资就能赚钱的这个生意。😊，大家能听到声音吧。

能听到我是听到哦。好的，因为我是昨天前天晚上感冒了，所以说嗓子比较沙哑一点。好。呃，那是这样子的呢，我给大家介绍一下哈，我呢我是从13年14年就开始做微商。呃，在微商新零售这个行业里面呢。

也拿到了非常漂亮的一个结果。那我之前做的上一个品牌就叫小淘米洗发水。因为我和长虹老大我们也是多年的微信好友了，我们都是彼此那个时候长虹老大真的是我仰慕的对象哈，彼此都非常的认可，一直在朋友圈里面哈。

一直我们都是在这个行业里面那直到2023年年底的时候，其实我我们真正的我也真正的感受到了，现在赚钱真的是非常的难。在我们前几年18年19年，甚至在疫情期间，我们都觉得赚钱还比较容易。

因为一直在这个行业里面嘛，也踩到风口去赚钱。但是真正在2023年年底的时候，我自己都感觉得非常迷茫了。特别是要让别人投资，要让别人掏钱的这些生意的话，他的发展和裂变的速度就变得非常难了。所以说我也在。

😊，在思索也在找出路，我就觉得又有一个什么样的方式能够又回到我们当初干团队的那种状态和激情。好，所以说是在今年2024年年初的时候哈，就是在2月份的时候，唉，我也看到我的一个微信。

也就是我现在这个推荐人哈，加兰总，我就看到他朋友圈经常发的，零投资哎，3个小时3到5个小时立马能够赚3到5位数，然后呢，我是没有去立马去问的。我当时我和娟总哈像长虹老大都是一样的。

我们是不会随随便便去问别人项目的啊，在过往都是别人主动来找我们做生意的。然后呢，我就一直也没有去问他，我是观察了一个多月，哎，我就一直在观察，哎，我就在看哈啊，我而且我每次上线，只要我打开朋友圈。

我就看到他发的啊，零投资谁谁谁又赚了多少钱，零投资谁谁赚了多少钱，就经常看到这样的一个朋友圈，说实在。真的是太有吸引力了。但是呢也没有看到任何的一个产品。但是我看到他的一个数据哈。

一个多月在当下这种真正的就呃觉得哈是卖货是比较难的年代，一个月干了大几几百万的一个销量。好，然后我就忍不住了，我就主动去问他哎，我就说哎你这个生意是个什么生意呢？零投资的生意，你给我讲一下。

这也是我唯一的一次主动去找别人问生意哈，也是这一次。好，当我问了以后哈，然后我的推荐人是过了15天才来给我讲的。他当时他跟我说，他说吴总哎呀，真不好意思，他说不是我不跟你讲，咱们一讲就不是几句话的。

可能要个把小时，所以说呢一直没有忙过来，等了15天，我主动又找他拉了语音，拉了一个多小时的语音。我把这个底层逻辑搞明白了。我就说那那你过来吧，我说你协助我一下，我说我这边要启动，又等了将近10天。

所以说我真正启动的话，我是在3月。😊，20号左右哈，3月20号左右才启动的啊，当时我也是觉得唉我说我试一下水吧，反正也不投资啊。然后呢，我当初干的时候哈，第一天第二天哎就每天有个一两千的收入啊。

然后连续干了一个星期，最少的一天的收入是800多块钱。其实我就那天晚上我就回家，我就坐在我沙发上，我就在想哈，我要不要全力以赴来干这个生意。但是我又想了一下，第一，我一分钱没有投资。第二。

我确确实实没有上到任何的一个人脉。第三，你像我才刚刚开始每天都有一两千，最差的一天就是800多的收入，就是天天是现金流到自己的口袋里，所以说我自己深思，我觉得这个生意真的值得去干。

所以说从那个时候我真正的努力，我是从发力的话，是从4月初我才发力来干这个事情的。那到现在的话，从启动到现在也就5个月的时间，5个月的时间，说实话，我是真真实实的一分钱没有投资，在里面赚了大。

几百万的一个收入。而且让我最开心最欣慰的就是每天为什么要拼了命的去干？是因为团队里面太多太多的伙伴都赚钱了。在我的团队里面，100多天赚了300多万的，然后100多天赚了将近上00万的。

第一个月赚上20多万的，第一个月赚10多万的。很多人第一个月一分钱没有投资，赚几万块钱了，搭几万的比比皆是，几乎是百分之七八十的人都能够达到。第一个月就月入几万块钱的收入。

而且每一个人从头到尾都没有亏一分钱，都不会亏一分钱。因为零投资嘛。所以说我们有一句话叫做来者必赚，没有哪个人会亏钱，哪怕他中途离开，他也是带着亏了呃，赚了钱离开的。

所以说就是这就是我为什么喜欢这样一个事业哈，全面以赴的去干，就是因为很多人说啊你你赚几大几百万，你这个钱是怎么赚的呢？我说那是因为我帮助了我团队几千人，他们实实在在都赚到了钱呢。那这些呃收入的话哈。

其实我可以发几张图片，因为我也是刚刚随手截了几张图啊，我发在这里面，大家可以看一下哈。这都是呃团队的呃一些核心呃，我在朋友圈随便翻了一下截了一些图。我发在那个聊天记录上面。我我在好。

他们每一天都是大几千的收入。嗯嗯，我就我就随意发几张啊，我就随意发几张。嗯，好，我发的那个聊天界面上的。好，所以说呢这个生意呢就真的是让我振奋人心的是。我曾经我觉得我干小淘米洗发水。

一年也干了上亿的一个销售业绩。但是这一次我觉得这个速度远远超过了之前的这个速度了哈，而且呢呃可能很多人刚刚看我们的朋友圈就觉得啊你这个是不是什么什么币什么练什么盘，我在这里我告诉他们。

我说我们不是什么币，也不是什么盘，也不是什么利。他就是一个实实在在的生意。好，那我平时是怎么给他们讲解这个生意的哈啊，因为这都打大家都是我们自己人哈，我我就把大家当成我们自己人。

我是平时给他们讲解这个生意的。我说我们这是一个正正规规的生意。那么正规生意，你都是要做销售的，你要么销售服务，你要么销售产品，你要么销售你的技术，对不对？那我们这一个呢。

我们这个就是跟销售产品有关系的但是呢我们又不是去单纯的去卖产品。那但凡说做销售，是不是我们首先要考虑的是。😊，什么市场在哪里啊？我们经常说的一句话，人在哪里，市场就在哪里？我们的生意就在哪里。

所以说我们选择了市场是什么呢？我们就是叫做私域流量运营管理变现，什么叫私域流量，其实就是我们的微信好友。就是我们的微信好友，他就称为我们的私域流量。但是我们的微信好友。

我们已经是通过了每个人微信都是通过了几年甚至上十年的一个沉淀，每个人手机上都有大几百几千甚至几万的微信好友，对不对？好，但是很多人他不知道如何去把它运营管理起来。

那我们就教的是大家如何把我们的私域流量精准化的，能够批量式的把它运营管理起来，让这些人都可以要么成为你的优质客户，要么成为你的合作伙伴。好，那变现是什么意思呢？就是赚钱。就是赚钱。

就说的通俗一点就是我们通。通过一个产品，一个爆品，把你的私域流量给你做一次激活，把你的优质客户快速的给你选出来。然后做了一次激活以后，哪怕是即使没有买你产品的这一部分人，他们会主动来找你做这个生意。

所以说你的私域流量只是一个媒介，通过这个媒介，我们可以快速裂变到背后无数大的陌生市场。是不是我们快速的就打开了这个渠道了，打开了这个销售渠道了。那么我们用这款产品作为一个变现的工具，那你来做一个交付啊。

你就可以赚钱了啊，就是这样子的哈，就这样一个逻辑思维。那那在这里呢，至于私域流量和公域流量，因为我们在线的都是一些大佬些了，我就不去给大家细分析了。那平时呢我可能还跟他们分析一下什么是公寓，什么是私域。

咱们今天这都是一些大佬级别的优秀的一些领袖些，我就不用去给大家分析了。那在这里呢我给大家讲一下，其实产品我们我们的这个变现的工具的这个产品。其实我一再的给他们强调，我们不是说去单独的去卖宽产品。

我们是流量的思维，我们做的前面这一步运营管理，就是把你的流量经营起来了，然后把你的销售渠道打通了。那我们需要一个变现的产工具。那所以说产品只是一个变现的工具。但是这个工具你也得好用，对不对？

你不能伤人嘛。那我们选工具也非常的重要，就是选品选一个什么样的品能够让我们出现高销量啊，在当下这种后疫情时代啊，我们都知道现在是不是消费。降级了哈，人人的消费都可以说是降级了，不太呃不太喜欢高消费的了。

所以说在这个后疫期时代，我们想要去赚大钱，我们只能选择高销量的一个产品。如果我们要选要去选择一个高价格的产品的话，那肯定你的销量上不去的那一样的不能赚到钱。所以是什么样的产品能够让我们有高销量。

那这个产品的话，一定是家里面刚需日用的，人人都需要的，就是是活的人都需要的。而且它一定有一定复购率的，复购率一定要高。第三，1个是不需要花太多的教育成本。同时呢也不需要我们太多的售后服务。

其实大家都知道，只要我们有私域流量，但凡是你有产品也都能变现。但是如果这个变现的量你上不去，你是不是依然赚不到钱。那我们选择了这个产品呢是一个洗护四件套。为什么要选择洗护四件套呢？

是因为每个家里面是男女老少，只要是活人这一辈子他都要用的，而且复购率。也非常高的。同时。这样一个产品不会给每一个家里面去额外的增加，就是经济经济负担。什么叫不给他额外增加经济负担？

就是说他前面生活了几十年，有钱没钱他都要用的。他今天不在你这儿消费，他也会在别人去消费。他为什么今天不在你这儿消费，包括我们本人。如果我们手上没有这个产品，是不是我们的微信好友，包括我们本人。

我们都是别人家的顾客。他之前为什么没在你这儿消费，是因为你你没有这个产品，要么他不知道你有这个产品。好，那这个产品呢就是大众消费的，人人都需要的。那么这个产品呢和我们原来的还有一定差异化。

他是一个升级替代性的一个产品。好，我先给大家分析一下这个产品的价格，因为现在说到销售产品是不是价格很乱，各大电商平台都有产品。但别人一去看到那种电商平台的一个产品的一个价格的对比的话啊。

是不是心里也很多人有一些落差落差感。而。我们这呢，我们在我们的京东就是688，在我们这儿呢，我们是199，我们的实体京东就是688。我们是洗发水呢，我们是洗肤四件套，两瓶洗发水，一瓶沐浴露，一瓶养发乳。

是一个四件套的啊，688。在京东呃在在我们的京东和实体店，那在我们这儿只需要199。那我们身边的顾客，他可以去做一个对比的。第21个呢就是我们的售后服务是做到了保障啊。原来你看原来我们在做销售的时候。

可能我们都让别人啊，你拿个试用装，你会去试一试吧。你感觉好，你以后来买吧。因为现在是抢流量的时代了，我们不能等客上门了。但是呢我们可以帮我们的售后做了天花板级别的。我们的顾客从在我们这消费的那一天开始。

从他收到货的那天开始，他只要收到我们的产品，我们就会提醒他，你收到货，你就赶紧用，全家人都可以用多用几次啊，不用就是不要觉得可惜，如果你用了之后，你觉得满意，你就留到继续用。如果你们不满意的话啊。

我们还会告诉他哎，你不要觉得不好意思哈，是因为厂家给我们有承诺啊，不满意，我们这边全额给你退款的啊，不是说是让我一个人来掏腰包。

的是公司给你全额退款的那我们就真正的啊保障我们的顾客在我们这儿消费的产品价格便宜，品质高端。第二1个是什么呢？他如果买回去，他不满意的情况下，真正的是做的无条件的全额退款。

是不是我们的顾客在我们这不会一个头发丝丝都不会受到伤害。好，那顺便呢我就讲一下我们的产品哈，我们我们这家公司的源头这个产品的源头供应链，是上海法星生物科技有限公司，这家公司是在上海的奉贤区啊。

我们经常说的话是呃上海的日化品，它一定是比广州高几个档次啊，我们就是中国日化开上海上海的日化康奉贤啊，就是在上海的奉贤区啊，这家公司呢是已经有啊8年多了。

有400多啊母的一个生产呃生产的一个一个一个工厂哈，有20多条的生产供应链啊，生产线，同时它是一个10万级的吴菌的一个呃生产的一个厂一个厂房哈，是非常有实力的。同时呢这家公司呢它是自己也。发自己生产。

同时也是自己一个非常权威的检测机构。在我们中国的话，有上千家的这种日化品的生产厂家，而真正的带有权威性的带有检测的这家公司不多，可能就有20家左右吧，那这家公司就是其中的一家叫上海法芯好。

那这家公司呢它还给一些国际的一些呃一些品一一些高端的一些品牌供货的。比如说如新，比如说稚优泉，还有呃还有就名创优品里面的很多一大部分的源头供应链，也是这家公司的源头。

也是这家上海法星公司的一个源头供应链。好，那我们这个产品和我们市面上的平时自己家里面用的有什么区别呢？你看哈你们家里面平时用的洗发水，无论你的头发干头发油，是不是你都是用的一瓶洗发水加一瓶护发素。

这个叫什么？这个叫单瓶配方，单瓶配方哈，很多人用单瓶配方用久了，你要么头发就非常干枯，要么你头发就非常。的油长头皮屑。那现在很多人都会出现头皮和头发都会出现一种情况是什么呢？头油头屑，然后长痘痘呃。

然后呢脱发特别严重，需要生发的，还有头皮炎症，头皮毛囊炎啊，头皮抗衰。嗯，大家有没有发现，现在市面上有一个新兴的行业叫养发馆，因为我自己也有三家养发馆，而且养发馆的生意蛮好的。

那养发馆主要就是解决头皮的问题。像我们养发馆做一次头皮管理的话，是2981次。那我们这个产品，它为什么有两瓶洗发水，它里面两瓶洗发水是不同的配方，一瓶是里面是中药成分的，就是把我们养发馆。

养头皮的里面的中药的核心的成分，高端的这些核心的成分都加到洗发水里面去了。这瓶洗发水叫净测头皮洗发乳，就是专门洗头皮的，把你的头皮打造的非常的健康，非常的干净。我们都知道头皮和头发。

就像涂壤和庄家的关系。如果你。的土壤就像地板砖一样，请问能长得出庄稼来吗？是不是长不出来的？😡，好，所以说我们洗第一遍的时候就是专门用的打造头皮健康的好，把你的头皮就是控油去屑防脱生发。

然后还有头皮炎症、头皮抗衰啊，这些问题都能够快速的解决。那我们洗第二遍的时候呢，就相当于给我们的庄家给我们的头发施肥的那第二瓶就是我们的柔顺的柔顺修复性的一款产品。

那洗了之后快速的8秒钟就修复我们的头发，能够让我们的头发非常的有光泽，非常的柔顺，最关键是还不会让你的头发就是什么？你有的有的洗了之后非常的柔顺，但是你趴在头上的。

而这个它的蓬松度是非常好的就是无论它的柔滑度还是它的蓬松度都是刚刚好。所以说这一款哈它是既既让你的头皮健康了，又让你的头发健康了。这个品牌叫RPORPO翻译过来，就叫快速见效，立马见效。还有一瓶养发乳。

氧发乳特别是针对我们经常烫染严重受损的女孩子这种。头发8秒钟就吸收啊，用一套就能够恢复到原来正常的发质的这种情况。还有一瓶就是沐浴露，沐浴露里面也加了这种消炎的一些成分，特别是针对像有的人啊皮肤比较油。

然后呢像背上那些又喜欢长痘痘的。因为为什么很多人他不喜欢用沐浴露，就是沐浴露，有的沐浴露，它是假滑。有的人他皮肤本来就比较油迹剂的，然后再用上那一个。就很狡猾。😡，所以说呢。啊。

所以说呢我们这个这个产品呢哈它是呃它是是4瓶装的哈，500毫升的啊，每一瓶呢才50块钱的样子，199。而且顾客用了不满意，还可以全额包退的哈，这就是这个产品。好，那接下来我给大家讲一下商业模式。好不？

好，那我们呢是用了一条非常落地的营销方式能够把我们的私域流量运营起来，能够快速的把这个产品走向市场终端因为我们在这里的话，我们是赚到市场终端的钱啊，而且不是赚到代理商手上的钱啊。

我们这套营销方式快速的走向市场终端的，同时还能够让你的微信好友里面，没有买你产品的这些人能够快速的跟你产生合作，跟你产生合作之后，你的市场就快速的裂变了。那这个时候的话不仅你的销量高。

同时啊同时你的利润也非常高。你的不仅你的销量高同时。你的利润也非常高，所以说就让就能够让我们快速的去赚到钱。好，那我先给大家讲一下我们的商业模式，然后再讲一下我们的那个呃那个运作的一个流程，行不？好。

我们的商业的模式的话呢，是这样子的，我们在做这个生意之前，我们在做这个生意的时候起步第一步，我们就会做一个流量的测试，流量测试的目的。第一个是干嘛呢？

第一个就是把你微信里面可能说百分之八九十都不咋不怎么说话了。这些人跟你做一次激活。做了激活以后，他会主动来找你做这个生意。第二1个顺带的用你的私域流量带了一次货。我们这个和卖货有很大的区别。

卖货是什么呢？卖货就是你天天就像我们原来做微商的时候，卖货就是你天天在朋友圈普逼的这去卖货，天天去卖。而带货是什么呢？我们朋友圈不发任何的产品。我们朋友圈只展示这个零投资就能。赚钱的这个生意。好。

然后呢我们只通过一对一的和我们的客户去产生链接。我们会有我们一套营销的方式，我等会儿会跟大家具体的去讲哈，只做一次带货，就相当于我们广而告知，告诉身边的人告诉我们身边的微信好友，我有这个产品。

我今天开业，你需要你就购买，不需要就没关系，就仅此而已，只做这一次啊，只做这一次。好，那是不是我们在做这个流量测试的时候就会有销量。那这个销量呢，这个时候你做流量测试的时候，你的身份就是机主。

机主每一套都有40的利润。机主每一套都有40的利润。好，比如说你今天在带货，你有50套的销量。那你今天呢你就赚2000块钱，实打实的你就赚2000。你把你2000的利润留下。

你的进货价只需要159去给你的客户下单哈。公司是全国包邮，除了新疆和西藏额外的给一点邮费。除此之外，一些边偏远的。地方都是全国包邮的。好，当你做完这个流量测试的时候，其实你这一波只是赚了一点小钱啊。

可能有的流量好的，我们的成交率的话是3%到10%。好，有的流量好的，可能说他今天赚个三五千甚至1万都有可能有的流量不是很好的，人次不是很好的，他可能赚个几百块钱千把块钱，他都是可以的。但是速度会非常快。

3到5个小时，他就可以赚到3到5位数。那就这个销量就像我们曾经做微商，可能说很多人没有执行力，他拿完货回去，可能要三五个月才能出掉几十才能走掉几十套的货。但是我们只需要3到5个小时就完成了。

曾经几个月的销量了。好，这只是第一步，那我们做流私域流量运营，真正开始的就是第二步。第二步你赚到钱了之后，你是不是愿意去分享了啊。你愿意去招代理了。这个时候分享的话分为两步。

你在朋友圈发我们零投资就能赚。前的这个信息就会有人主动来找你来咨询你。那你也可以分两步，你也可以主动去找别人。如果你曾经没有那么大的影响力，你也可以去主动去找别人。这个时候通过我们的售后服务。

第二天我们会有个售后服务，到时候会教大家，那你就开始裂变了。所以说我们这个生意是第二天就开始裂变。那边的时候，比如说你招了一个伙伴，你今天把这个生意分享给我了啊，我来我也看懂了这个生意，我来做的时候。

这个时候你的身份你就变成代理了。你的身份变成代理。那今天我来做这个生意，是不是我也要做流量测试。我做流量测试的时候，我每一单，我我出的每一单，我要赚40，但是你是代理的身份呢，你也有40。

意思是什么意思？比如说今天你们推荐了我，我在做流量测试的时候，今天我我销售了50套，我有50套的一个销量，那我就赚2000，而你们呢你们也赚2000，明白没？你们也赚2000，就是你推荐一个人。

他赚多少，你就赚多少？那比如说好，你今天这一个月你就推了30个人，这30个人，比如说一人出了50套啊，你看你就30他赚200，你就赚2000，对不对？这30个人啊，每个乘以2000。

你是不是这个月赚6万了？所以说我是第一个月我就月入上十万是怎么赚的哈。我告诉大家，我第一个月我什么都不想，零投资的生意，我一发圈就铺天盖地的来咨询我就完全忙不过来。每天都是几个，每天都五六个的来。

然后就同时做测流量。所以说我第一个月就几好几十个，四五十个直推，同时开始。那所以说我第一个月一分钱没有花，我就赚了上十多万的一个收入。好，那接下来的钱从哪里来。接下来就是你做团队的批发。😡。

团队的批发是什么意思呢？就是随着你销量的增加。因为你你推荐的人，你推荐的伙伴，他背后所有的销量都算你的销量，都算你的销量啊，不清零的。所以当你的团队销量达到30套的时候，那你批发一套的利润就变成50了。

你看你是代理的时候，你是不是40，你又增加了10块钱就是50了。当你达到400套的时候，你批发一套就变成60了。当你达到1000套的时候，你批发一套就变成70了？😡，当你达到3600套的时候。

你批发一套就变成78了。当你达到10800套的时候，你批发一套的利润就变成86了。好，所以说在这里面哈，公司前端一共是拿了126啊，126。啊，我看一下我这个手机上有没有图片哈。

好像在我另外一个手机上有哎，刚刚我不是发给你们了呢？那个那个呃长虹老大，你有图片，你可以发出来啊。好你们看一下哦，好的好的，那前前端的话，公司是拿了1266来分啊，你看基础40代理到代理到10800套。

中间就有80啊，就有86。那那我就给大家告诉大家哈，比如说我们来怎么赚这个钱啊，给大家分析下，怎么赚这个钱。为什么我们能够做到月入百万的，快速的只是短短通过了三四个月的时间，能够快速的做到月入百万。啊。

大家有没有看到前面的利润是给的非常高的。前面就是你是机组和，你是代理的时候就分到80了，是不是代理盒代理盒到10800套中间是不是中间的差价是多少？是不是46呃，8块呃，46到8块中间的一个差价。

那我们是怎么做的哈，我是怎么做的？我第一个月因为零投资的生意，现在太多太多人需要机会了呀，真的是全国9亿多人负债，3亿多亿3亿多3个多亿的人失业，太多人需要这个机会了。那我就发朋友圈，猛发朋友圈。

他们就咨询来，我来了。所以说我前面就推了好几十个。那我现在已经推了80多个直推了，其实我还不够。因为到后面团队起来就没时间去推直推了。好，那么这80多个是不是他们也会去裂变市场，裂变市场的话。

我们这个销量很快的，我给大家分析一下，你看每一个人跟你见面3到5个小时，可能说他的销量有的几套，有的几十套，有的可能十来套，有的可能上百套几百套，这个销量快不快？今天你来赚了钱了，你有销量。

可能今天几个小时的销量当你曾经几个月的零售的销量，那你背后有一帮人他们也都需要赚钱。好，一裂变出去，每一个人背后对那么多人快速的就裂变。就像我们现在每一天都有五六百人五六百人同时在做流量测试。

这五六百人大家来算一下，如果是平均一人只出10套，你想这个销量吓人不？所以说当我现在的话哈，我现在每天的团队都是几千套的销量，现在是3000多套了，一天是3000多套的销量，而且还比较稳了。

不像我们当初做微商的时候，可能说你今天有明天就没有，可能说今天代理补货了就有明天代理没补货你就没有我们这个不是是因为天天都是病度式的在裂变。所以说我们这个销量是只升不降的，真的是只升不降的。

我现在每天几千套的一个销量，那我就给大家算一下，不说几千套。我就平均一天1000套，1000套，我的团队的差价是不是8块到46块。我也不要说46了，就平均有个20块钱的这个差价。

如果你1000套乘以20，是不是一天就是2万的收入了。一天纯纯的2万的收入。我我跟你大家说实话，我现在真的是每天稳稳的每天如此，天天2到3万的这样一个收入。大家算一算一个月是多少的收入啦。

而且我团队的他们可能比我还赚的多。人家人家的团队那边的快嘛，他直推更多嘛，那我们这个就是把高利润给到特别能干的人特别特别肯干的人，所以说他们可能比我的收入还要高。

那我团队里面人家100多天已经赚了300多万多了。就是因为他直推多呀，他团队横排多呀，是吧？他的量更大呀啊，就是这样子赚出来的好，那这样子来算的话，我们的这个收入还上不封顶，上不封顶。

就是当你达到10800套的时候，我大概给大家说一下哈，那个时候你还可以占到公司的一个分红啊，可能除了我刚才说的这个你的零售和批发的钱，到那个时候你还有还有分红，那到上面都都还有一个呃高利润的哈。

到时候等大家做的那去，你就知道。反正我们这里面的是什么呢？你哪怕是推荐一个比你优秀的厉害的人，他永远不给你都不会给你脱离。第二1个是什么呢？就是你有能力，你的业绩干的多，比如说你们有能力。

业绩比我干的多，大头就该你们拿，就该你们拿，我我赚点小钱，就你们拿大头，那可能你们的收入都比我高，那是正常的啊，这才是符合常理的，所这就是我们的一个商业模式，可能到时候一会儿不明白的话哈。

可以我们到时候再单独拉啊，你这个大框框，我就这样子跟大家讲一下，反正是蛮赚钱的，而且是非常非常的稳定。所关键是天天现金流，我们之前。😡，做团队哈经常要大会小会的开，经常要打鸡血。我们现在没什么大会小会。

不需要去打鸡血。为什么唯一能留住人心的就是让别人赚到钱，真正能给他带来积血的，就是让他天天有现金流，他天天每天有个几千的现金流，每天晚上我跟你说，睡不着觉呀，我给大家截个图哈，我等会给你看深更半夜。

我找一下哈，这会后台有好多转钱呢？我深更半夜的两点过了都还在转钱呢，都还在不睡觉的干呀，为啥呢？是因为他们天天都有现金流啊，这样子，所以说不需要打鸡雪，这就最好的积雪哈。好。

这就是我们这个大概的商业模式，还有在这里我要跟大家讲一下，在我们这个生意哈，曾经是比如说我们做团队，如果你没有人脉，你没有人脉，你没有多大的能力，你没有多大的影响力，你想要在里面去赚钱，几乎是不可能的。

而在我们这里是什么呢？有资源没资源都能赚钱。😊，我们这里面有一个职业叫做运营师，这个职业运营师是什么意思呢？是因为我们这个生意裂变太快了。就比如说我今天一启动。

我一发圈可能来七八个五六个都来咨询我咨询我之后，我们就做第一步流量的测试。但是很多人他不会不会的话呢，我们这里面就会给他配一个运营师，运营师就是经过我们系统的培训，正规的上岗哈。

就是能够非常人性化高情商的去教他们去运营的时候，哈，会让他们机主什么都不懂。哪怕是一个扫地的大妈。他只要有个正常的微信。我们有运营师跟他指导，他才能出单的那这个运营师可以是哪些人呢？

就是我们团队刚刚起步的人，他没有什么人脉，没有什么影响力，可能说曾经也上了一些人脉。好，启动比较慢的这些人，那我们就可以让他他只要测完流量以后走了这个流程以后，我们就可以让他成为我们团队的运营师。

他没人脉。我们有人脉，他来帮助我们来运营，帮助我们的客服去运营。因为我们实在是忙不过来。真心话在我们这里不缺客户，那变太大太快了，最缺的就是运营师好，运营师如果刚刚开始是普通运营师的话，在学的过程当中。

刚刚开始那每一套呢，比如说你帮助别人运作一个手机。今天这个客人出了这个这个我们的这个伙伴哈。然后这个机组出了50套的话呢，普通运营师他就有10块钱，他今天就稳稳的在家吹着空调，带着孩子。

他可能赚了500块钱了。好，如果他经过认真的学习，可能就个把星期，经过考核，他能够讲又能够运营，还能够操作的那他就成为金牌运营师，金牌运营师的话，每一套有20块钱。你看他今天如果他帮一个顾客。

这个顾这个这个客户今天有50套的一个销量，那他是不是就赚1000块钱。现在在家吹着空调，他也能赚1000块钱。那如果他天天能有个50套呢。如果这个运营师勤快一天，他每天可以接3到6个机组。

每天稳稳的就是几百上千的收入就出来了。所以说我们的运营师在我们这一个月都能赚几万块钱。就是我们每一个人只要是勤快的人聪明一点的，每一个岗位他都有钱赚，而且每个人都是妥妥的零投资。

一分钱都不用投资的这样一个生意。好，大概就是这样子的那我再花个几。给我们讲一下这个操作流程行不？好。好，那我再花个几分钟跟大家操作一下，讲一下这个操作流程。可能我们可能你们曾经也接到过这样的一些话术。

那我们是这样子的哈，我们和其他的公司也是有区别的哈。我们是精细化的流程化的，最主要是我们就是去做这一次流量测试，不能伤到人，我们是用了一句问候的话啊，去一对一的去给我们的微信好友打个招呼。

就比如说哎方便波跟你聊几句，哎，你这个空播我跟你说个小事儿，可能你们曾经都接到过这样的类似的一个话，但是呢如果你不懂得他背后的商业逻辑的话，你只觉得这是一个哎这是可能是一个哎发广告的，要卖给我东西的。

是不是？那如果你是比较熟悉的，你可能去回复一下他。如果你觉得哎关系也不到位，也不熟悉的，你回都不回了，是不是这都是属于正常的。而我们以一对一打招呼的形式，发出去的目的是什么？为什么要一个打招呼的话。

就是要。到的是高回复率。嗯，发出这句话的时候，别人回复了我们，我们才跟他说下一句，别人没有回复，我们就不会去打扰别人了。所以说我们和别人也有很大的区别。那发出这句话，我跟大家分析一下。

第一个有人回复我们，有人不回复我们好，不回复我们的这些人有哪些人。可能说你是朋友，但是他今天可能说觉得你要找他做什么事儿，或者找他做什么借钱呀，找他们帮什么忙呀，或者找他要买产品呀。好，他就不回复你了。

其实通过这一句话能够试出来你微信里面的跟你远亲近出的这些关系啊，他可能不回复你，但是他会有个习惯去点开你的朋友圈去看一看，他就在想，唉这个人要给我说什么呢？你要跟我讲项目吗？要跟我买产品吗？啊。

我在朋友圈去看一下，他在做什么，是不是他会把你的朋友圈去翻一遍好，第二类人是什么呢？就完全跟你不认识的人他就想唉，这个人是谁来找我什么事呢？啊，我怎么不认识呢？他也会去打开你的朋友圈去看一看，哎。

他就会去看一下，说哎，我去看看他生活状态是谁呀？结果打开之后看了之后也不认识，其实就这么一句问候话，你的朋友圈已经被无数人翻了一遍了啊，这就产生了一个链接，就相当于你微信朋友圈。

未来在啊这个微信里面的曝你的朋友圈的曝光的这个权重已经加高了。😊，好，接下来呢就会有人回复你的。当有人回复我们的时候，可能说也有认识的人也也不认识的人回复我们。当别人回复我们了。

我们才给他发下一条销售诉求，我们的销售诉求也会根据每个人的人设，也不一定是千篇一律的，我们会对机主做一个了解，根据他的人设来发的话，那大概意思就是这样子的。哎。

比如说哎比如说我公司或者是我个人或者是我老婆唉带着了这一款高端的洗妇四件套啊，我也亲自考察过了，原价600多，现在呢是199啊，品质非常高端啊，然后呢，今天呢我开业做一个销量啊，分享给大家啊。

如果需要来支持一下工作啊，不需要也没有关系，就这么一句话啊，就这么一句话，那这些话术，我们全部都是整理出来的个性化的傻瓜式的复制就可以了。当我们发出这条诉求的时候。

那这里面可能说有的你的身边的亲戚朋友啊，一些强关系，他本来家里就需要。他可能就说哎，好的好的，我正好需要了啊，我正好需要了来来一套吧。因为我们也会告诉他一个月不满意，我们会全额退款的。

我们也会告诉他我们产品的一个功效。可能他有人正好需要，他就买单了。那也有可能有的人是家里还有。但是呢他跟你的关系非常非常亲密。他就觉得啊今天我们娟总开业了啊，我那我要支持一下他，反正钱也不多。

100多块钱，无非就是我提前消费了嘛，反正都要用到保质期三年，我放在那慢慢用呗。是不是他会还你一个人情，给你个人情世故的往来啊。好，这就是给你买单的。所以说我们的成交率是3%到8%。

不会说是所有人给你买单的，能给你买单的一定是你身边的强关系，你的亲戚朋友同学同事或者曾经是有过交到的这些人能给你买单的几率是比较大的那陌生人给你买单的几率，他其实是比较小的哈。

比较小的那这就是我们的一个成交的一个量，就是3%到8%，根据自己的人设，我们只做这一次，这个量就已经很吓人了。好，那第二种是什么呢？第二种是不给你买单的，不给你买单的有哪些人？

就比如说我因为我做了十多年的洗发水了。那我的推荐人给我发那句话的时候，我压根就没买单。我说亲爱的，我说其他的产品我真支持你，其实我是最最爱去支持人情的，但是呢我为什么没买，是因为我家里太多了。

可能说你就遇到啊，第一，他本来就做洗发水的。第二，他本来开超市的，本来做社群团购的，他本来就是各大平台，他自己的平台有这个产品的，他不一定买你的产品是不是正常的，是正常的。那我们就会回复他一句啊。

没关系的话，祝你生意兴隆，别人也会回你一句哎祝你生意兴隆，非常礼貌的，就是做了做了一个交流好，还有一类人是什么呢？因为现在很多人过日子都是精打细算了，他就觉得啊我不想提前消费。我刚刚你看你不早说了。

我618，我都才买了几套，我刚刚超市买了，或者说我老公单位送的，人家不想提前消费，对不？那这类人我们也说啊没关系的，没关系的，我知道每家都不缺洗妇的，我把我的这个产品发给你看看你。😡。

是需要的时候想换的时候，你可以找我就这么一句话，是别人也会非常非常哎开心的说，哎，好的好的好的，是不是就非常礼貌的聊了一个天，我们不是强硬的哈去推哈，别人不回，我们都不回了啊，人家都不想回复你了。

你何必去去去去试，就像我们说的，你还去丢，就是好像丢面子一样，是不明显就不可能买你单的。所以说我们就我们要去把握一个人性，我们就不会让人家遭人家烦，你知道不哈？😊，还有一类是什么呢？

还有一类就是他可能是压根就没钱。这几年的人很多，真的很穷的哈，直接给你截个图说你看哎呀我这儿都没钱了。那我们说没关系的哈，那你说的是真的假的呢，如果是真的呢，我这有个零投资就能赚钱的机会。

等我今天忙完了，我给你细聊，你有兴趣的话，就这样子礼貌的针对他的不同的问题，个性化的去回复好，这些没有买单的人有没有关系，没关系的哈，甚至可能说有的人还会来讽刺你就觉得啊。

你怎么就比如说像我们娟总那种像我曾经我发出去，就说哎呀吴总，你怎么人设做回去了呀，就感觉我们这个low一样，我就告诉他什么叫人设做回去了，难道你开一个实体店，你投个几十万，人家叫你老板，你就有叫面子吗？

我说我这个一分钱没有投资，我一个月赚上百万，我说这才叫面子，这是有的人可能还会讽刺我们，那不不管他不在乎他这些人他也不会给你带来价值。那这些没有买你单的人，他可能说当下对产品没有刚需，他最刚需的。😊。

是什么？他最刚需的是赚钱的机会。就像我一样，我真的没有去买我的推荐人的产品。他给我讲了，我也没买他的，是因为我家里有，后来是因为我看他的朋友圈，我主动找他做这个生意了。

你看我现在的这个那么大的一个销售量，真的是可能说大半皮的江山，那是我没也买他的产品呀，但是不影响我跟他合作呀，在这里我也非常感恩他为啥呢？他给我带的这个机会，一分钱没有投资，让我月入百万。

那他也感恩我呀，我们是相互成就，所以说我没有买没买产品没有关系，那主要是做一次激活，做了激活是什么？接下来我们做这个生意，我们家的朋友圈，第一天做做测完流量之后，第二天我们就会在朋友圈去发我们的。

这个生意了，我们是卖的是什么啊？我们卖的是什么？我们卖的就是我们这个赚钱的机会，我们是实实在在教到他们，用私域流量运营变现的这个技术，让他们免费交给他们。而且我们卖给他们是一分钱不收，一分钱不投资。

一分钱学费都不交。我们实实在在的教他这个技术，教他这些能力教他变现的能力，让他去把这个机会分享给更多的人去帮助更多的人来赚钱，是买的是这个哈，然后每个人就通过一次变现，你的量就足够了。

而且是赚到市场终端的钱啊，就是这样子的。所以说为了因为我们的朋友圈有个推流机制，就比如说你们的。微信好友时间长了，没有生没有生意的链接，没有业业务的往来就不不咋说话的，可能几年都不说一句话了。

那这个时候你发朋友圈发出去，他也正好在线，他不一定能看得到，能推过去的几率会会非常小。好，就是因为你们短期或者是朋友圈去看了看。然后呢，微信里面私信里面说了几句话，这样子就激活了，他大数据就判定哎。

你们是朋友，说接下来可能说你发朋友圈，正好他也在线，他就看到你的朋友圈了。当他经常看到你朋友圈曝光零投资就能赚钱的这个机会，3到5个小时就立马能赚钱的这个事业机会，就忍不住来找你来了。只要你一发圈。

我跟你说，疯狂的人天天都会能来找你，就忙不过来节奏了。然后你就开始去裂变了啊。所以说我们做这次流量测试的目的是这个意思。大家就第一次一定要重视流量测试。

重视流量测试就是最好的好好的不没有差别的去做一次激活。第一个呢，把第一次你的数据，其实你就零售的这一次机会了以后呢，可能说你看到谁，唉，你可以分顺便给他分下洗发，分享一下洗发水，或者是一些复购呀。

一些转介绍的客户。后面你就没有太多的机会去做零售了。但是这个数据也是重要的。第一，你这个数据做的漂亮了，你会给你的。但你看你看我是从哪天开始我也是这样子做了一次流量的激活。

我第一天零投资清澈变现了多少钱。这就是你发朋友圈的第一条素材。好，这就是对别人的吸引眼球的。我第一天零投资一分钱没有投资，我变相了35000啊，这就是你的第第一条朋友圈就素材就出来了。

接着你的朋友圈就顺着我们讲的，如何去打造朋友圈就发起走了，就开始去裂变了啊。所以说我们这个生意的整个流程就是这样子的。而你每天赚到钱都是现金流。每一个人赚到钱，你今天赚到钱，把你的利润流向。

你只需要去给进货价就可以了啊，包括你到最后的批发的时候，一样的。你每天把钱赚到兜里了，你才进货。所以说从头到尾没有任何的套路。不是说今天零投资了，接下来哦，然后做一段时间让大家投资了。

不会零投资从头到尾没有任何的套路，天天现金流的生意。好，这就是咱们这个生意了。😡，好，那差不多一个刚好一个小时哈。那那我的分享就到这里，好不好？😊。

