# 九鼎私域变现原理 - P1 - 海歌21 - BV1XyH4eVE5L

好，各位小伙伴啊，大家下午好。我是班长啊，今天咱们来讲一下呃，什么是私域流量兑现。那么在开始今天的讲解之前呢，咱们先来看一段视频啊。你错过了19年的母音，判令我千万不要错过今年的食欲。

因为这是我们普通人未来十年能够赶上的唯一一次风口。所有人都告诉你，今年必须做私欲，但却从来没有人说清楚什么是私欲。有人说失欲就是微商，就是发朋友圈，不是。还有人说私欲是可以持续赚10元的生意力气。

今天从三个层次给你解释什么才是真正的私欲。如果没有收获，我表演道义慈祥。第一层，你要知道私欲是一种更高级、更低成本的赚钱工具。请回答某婴某宝上的层。我不属于你呢，很简单。属于你的客户。

你可以做到以下的任何4点，免费出来。触达精准触达。很抱歉，在公略，你连任何一条都做不到。某婴某宝上，粉丝只是你的账面数据，它真正属于平台而不属于你。不信你推广产品需要花钱。即使相同的用户。你还是要在。

而失欲正好相反，只要你们是出家的好友，你每一次发。都是免费的，你可以少花几次。想发什么就发什么，只要表开最发什么都可以，这里没有做。这才是最高效最低成本客户管理系统，所以是一种更高级的分级思维。

以前是产品好就卖的好，现在是产品真的太多太多了，凭什么客户不买别人的就必须要买你的呢？那就是需要一个非你不可的理由。那就是先喜欢你关注你，成为朋友信任你。所以你推荐的产品，我才会购。更高级的商意思维。

从卖产品到卖人，从交易思维到。视为关键的操作就是加好友，全限私欲，只有在私域用户才叫做好友。其他平台。不信你看罗永浩的直播间叫什么？为什么满平台都在叫，必须拿到个人IP还不是产品IP呢？

最重要的是第三层，做私域是维护客户的。价值的唯一方法来算一个小学一年级的数学题。小明每一天喝一杯9。9块的瑞心咖啡，一个月喝20天，可以喝30年。那对于瑞幸咖啡来说，小明的终身价值是多少呢？

71280元。所以怎样还在。生意的文字是流量，声音的文。信任对高级的信任就是终身价值，流量只是毫无意义的数字，只有加了私域，加了好友，客户才能够跟你贡献终身价值，也只有私欲，可以维护终身价值的关系。

也可以私聊联络感情，也可以群聊，建立圈子。发朋友圈展示自我，达到人设。最关键的是，拍抖音真的很难，需要策划文曼、脚本拍摄、剪辑运营，带家人聊天发圈，你不会好啊，视频看完了。那么到底什么是私有流量呢？

对吧？对于我们普通人来讲，私有流量就是微信好友。对吧。那么我们每个人的私G流量啊都是多年积累出来的，是可以让我们的信息免费直接触达到的。也就是说你啥时候想找他，你啥时候都能找到他，对吧？

你想给他发什么内容，你随时都可以发，而且这些都是免费的对吧？这些私域流量在我们的眼里边啊，有可能是亲朋好友，有可能是合作伙伴。对不对？那么但是在任何的品牌方和商家眼里，他们都是客户啊，包括我们自己。

对不对？那么所以私域流量必将是接下来所有的商家增强的目标。对吧那么这些流量现在被我们免费拥有啊。如果我们不去利用，也会被别人利用。对不对？所以这是一个机会啊，大家千万不要错过。咱们都知道啊。

现在不管你是做线下还是做线上，那么你想挣钱，那么就离不开卖产品或者卖服务或者是卖技术，对吧？那么我们私域流量就是卖产品的啊，通过产品来变现的。我们不管做什么项目，我们首先得明白这个钱是从哪来的，对不对？

如果是说你这个项目你搞不清楚这个钱是从哪来的，那么多半数这种项目都是骗局。对不对？那么说到私域流量变现啊，我们为什么零投资零学费啊，还有人一对一的带你，对吧？那么很多小伙伴就会有疑问。

现在还有这种好事儿，对吧？一分钱不用投资，学费也不要，还有人带。那你们到底是怎么挣钱的呢？对吧？那么从两个点我给大家讲清楚啊，打消大家的顾虑。第一个呢，我们对我们的产品有足够的自信啊。

不需要大家去试产品啊，也就是说不需要大家去投资。第二呢是因为我们的分钱机制，我们的模式是先让客户挣到钱，我们在挣钱，那这样呢就能保证我们每一个参与者，我们每一个参与的小伙伴有足够的推广的动力，对吧？

同时呢我们的客户他有赚钱的需求，这样呢就形成了一个互利双赢的一个局面啊，不但利他的同时还立即。这样每一个参与进来的人啊，他有足够的动力去推广市场。那么让客户先挣到钱的前提下，我们在挣钱。啊。

这种模式呢就能保证我们更好的去推广我们的这个项目，对吧？把客户的风险降到最低。同时呢能够让我们的客户立刻马上挣到钱。啊，所以说这个就是我们私域流量变现，为什么不用投资？为什么不用交学费，还有人带的原因。

啊，是因为我们的这种分润模式决定的。啊，所以说大家可以打完全打消自己的顾虑啊，那么说了半天，对吧？这个项目到底能不能挣到钱，到底靠不靠谱呢？对吧？那么我们考察项目的原则是什么？首先这个项目合不合法。

合不合规啊，同时这个项目到底能不能挣钱。这就是我们考察项目的基本原则，对不对？那么我们接下来看一看我们现在在做这个项目的一些小伙伴啊，他们都拿到了一个什么样的成绩。那从4月7号开始来到我们这个。

私欲流量这个赛道。当我听懂了之后，我们就是两夫妻一起全力以赴再开干。那从接助这个私欲流量到现在哈。现在每一天的收入平均都会在3000到5000这个幅度里面。这个小伙伴啊是4月7号加入的我们私用流量变现。

那么他现在的日收入每天都能达到3000到5000啊，这个也是咱们的小伙伴啊，他说的基础就是代理的意思啊，就是我们的代理。所以说其实我在整整的这40多天以，也是4月份开始加入我们的私G流量变现这个项目啊。

就是说我从开始的那一天起，我最大的验收。最从开始那天到现在，每天最低的收入都是4000多，可能一个星期吧，差不多有5万多块钱5块钱一下子就把我的拿一个星期5万多块钱的收入。

如果自己既然一个月再得到的一个星期时间，就能各自5块钱。那么证明这个事情比我有年比我有比我更有去对？他们是不是能拿到更大的结果？不能招在我的麾下，那我是不是能够让我的团队或者我的收益倍增。

所以这是我当时考虑的问题。那所以说。整个啊建就我差不多是1月和满1月中旬啊，亲自做的手机，1月1516号基本差不多就是1码月16号做的手机，要先走走吧，差不多就是4个多月的时间吧。有戏过理差不多4个月。

4个月的话，差多我们拿到的收。我现在目前拿到手上的收益差不多在。4个月100万啊，这个收入可不可以？这个是咱们的一个小姐姐。年前关现今天。个头赚了好多钱。赚了两天喽，韩美耶啊，这个帅哥啊财马呀这帅哥。

😊，你今天挣多钱，一下午的1000多，这个小姐姐。🎼却没投一分钱没投资一下午1000多啊，这个小姐姐芳姐刚开始不相信意啊，看到妹妹做的好啊，也来测试之前叫你干你现一下午1000多。

今天开心测试赚多少钱呢？あ。あ。你转了好多钱呢啊，这个这姐姐是我们一个上市公司的财务总监啊，一下午3个小时变现5000多。这个是我们实体店的一个老板啊，投资没有这个生意好不好做，一下午8000多。

这是北京的一个大姐。非常好意外啊非常非常意外。那个。世间最大的幸福。没有花一分钱，还能挣不到钱。你刚那始时候觉得不来的。40多才小2000块钱。你好啊，这是我们实体店的一个老板。

0钱一几个小时变现4000多。🎼这个也是我们实体店的一个老板啊，一下午3个小时变现7000多，这是我们广东的一个美女。应流量。🎼啊一下午2800。这也是我们广东的一个老板啊，一下午变现6000多。

这是我们的一个宝妈一个小时1000多，这也是我们的一个小伙伴。经过这么几个小时，你才吃了好多血，你下午几个小时7万多啊。这微信上是没有写的，全部提完的看一下。你下怎起。这全是变现出来的。

就是我们上海的一个小姐姐美呃美女质量太高了，现在为止已经变现。16000多。还在持续变现中。你下午变现16000多啊，再来看看我们群里边的小伙伴啊，他们怎么说是吧？这个变现5万多。

变现2000多变成3000多啊4000多。0月30万。变现4000多啊，刚刚开始测试就变现1000多。啊，变现4000多。变现6000多啊，很多啊，我就不给大家一一的展示了啊。这个是咱们线下的培训会。

状态阿黑。好，咱们继续啊。那么既然我们是卖产品的，我们首先第一个问题要解决的是什么？就是获客的问题，对吧？也就是流量的问题。那么自微信的应用以来啊，我们通过大数据分析啊。

分析微信使用人群的使用习惯和心理状态，从而呢设计出一套有效可行的销售方案啊，它可以快速重新定义和筛选我们每个人微信好友的亲密程度。那么筛选出来之后，我们重新针对性的进行管理和运营。

从而实现可持续性的经济效益。那么事实上啊，我们每个人也需要知道自己和自己的微信好友到底处于哪样怎样的一个层面，对不对？从而呢进行精准化的管理，不再去做无效的设计。那我们这套销售方案的目的它有两个啊。

第一是为了提高我们的零售业绩。第二呢是为了激活我们微信里边寂默的好友啊，大家都知道微信对于那些长期不对话的好友啊，他是不会优先推送朋友圈内容的。这个是微信的推流规则，对吧？那么在招商之前。

我们每个参与私域流量的小伙伴都必须要完成一轮产品销售的微信流量测试。啊，不管你能成交多少单，对吧？因为我们跟我们的好友，最近有一次有问有答的对话。那么接下来我们朋友圈所展示的零投资零学费。

马上立刻能赚钱的招商内容，就很容易被我们的朋友看到，对吧？那么当下这是社会啊，平台比阳台都多，项目圈血流成河，对不对？那么我们的事业真正做到了零成本零风险，并且立刻马上能让客户赚到钱。啊。

这是当下社会绝大多数人的需要的机会，对不对？那么所以接下来的招商效果肯定会非常好啊，那么招商效果越好，招商速度越快，对吧？我们的收入就会越高啊，这就是我们解决流量问题的根本逻辑。对吧。你的好友不多啊。

不代表你朋友的好友不多，对不对？说你的人脉少，不代表你朋友的人脉少。😡，所以说这个项目它是自带流量的啊，它适合所有人啊人人可做，只要你有微信就可以是吧？这就是我们快速扩大我们流量池。

快速实现流量叠加最好的办法，也是最有效的办法，对不对？😡，因为当下这个大环境赚钱就是最大的刚需，对吧？那么一个零成本零风险，并且马上就可以赚到钱的项目，它就是刚需。啊。

所以我们销售策略测试流量这个动作将直接决定我们在私域流量变现这个项目当中能挣到多少钱。这是一个质变到量变必不是可少的一个步骤。那么流量的问题解决了。那么接下来我们要解决的是什么？要解决的是产品的问题。

对吧？因为我们私域流量所打交道的客户啊，都是我们的亲朋好友，所以产品的质量和产品的性价比它就显得更加尤为的重要，对不对？那么首先我们产品的定位是什么呢？是一个洗护套装啊，它是一个生活必需品，对不对？

家家户户都用得着啊。它具有高覆盖率、高使用率，对不对？他不挑客户啊，客户的基数是很庞大的。同时呢他没有教育成本啊。因为我们客户呢都有试用习惯啊，没有说是呃。因为身身份高低的原因，或者因为贫富的关关系。

对吧？他不洗澡，不洗头。那么这类产品是非卖不可的。这个钱也是非话不可的。那么所以这个市场的体量是无限巨大的，对不对？不要小看它是一个洗发水，不要小看它是一个洗护套装啊，它拥有的市场是万亿级别的。

虽然是小产品，但它绝对是个大买卖。那么我们的产品定位呢，它是一个替代升级型的刚需日用品。啊，它是双品配方的一个组合。他针对头皮和头发做出了不同的护理成分啊。那么我们过去用的所有各大品牌的洗发水，对吧？

都是单品配方的啊，试图用一个配方同时解决头皮和头发的问题。很显然它是不科学的对吧？那头油的人啊，那头发肯定就干燥嘛，对不对？你又想控油，又想滋润发丝。对吧他是不可能的。所以我们的目标就是啥呢？

取代传统的洗发产品啊，改变用户的洗发习惯。这就相当于我们当年的智能手机替代键盘手机的道理是一样的。啊。这是产品的更新换代。我们不是去跟那些大品牌，对吧？跟那些成千上万的品牌去抢市场的。

我们是替代他们的市场份额。那么当产品产生更新换代的这个过程当中，它产生的财富价值是无法估量的，它的市场是非常庞然巨大的。对吧。所以我们啊就是那个第一批吃螃蟹的人。那么我们的产品背书呢。

他在国家食品药品监督管理局有备案啊，它是以一个药品的品质生产出来的，达到了一个最高的品质啊，那么咱们接下来看一下这个官网的信息。首先我们点开在百度里面搜索国家药品管理监督总局的官网。

点开百度搜后点开点开之后，然后呢，在我们上面一栏一个化妆品。好，呃，点开化妆品之后，那下面呢有个化妆品查询，点开查看更多。好，进入查看病毒之后，然后下面呢我们就会有一个国产普通化妆品备案，点一下。好吧。

那这这里的产品名称这里就直接收输入我们味清香的产品品牌名称。接下来我们输验证码。点查询好。然后查询的最底端就是本站由国家药品进督管理总局主办。这是我们这个国家官网查看了之后呢，就会再次输入验证码呃。

是是。为视频。我会我们今天在开始。好，现在就出现了我们呃卫星乡呃备案的具体详细信息啊，全部都有展示。说门味清香是以药品为标准来生产出来的洗泡水，达到最高品质。那么产品的背书我们了解了啊。

那么接下来我们了解一下产品的优势和产品的性价比。对吧那么我们的产品是双瓶配方组合啊，一瓶添加专利控油抑菌成分为主。啊，可以有效的实现头皮的水油平衡啊，控制头皮的油脂分泌，抑制细菌的滋生啊。

可以逐渐改善头皮头屑问题。啊，并且能够减少因为油脂分泌而导致的掉发脱发问题。那么另一瓶呢添加专利闭合发丝毛鳞片啊，减少开叉断化，增加头发的光泽度啊，可以有效的修复头发。因为烫染问题而导致的失去光泽。

缺乏弹性、支撑性的问题。那么同时我们的产品呢，我们的产品的香氛啊是香奈儿首席的调香师调制的那可以做到持续留香48个小时。我们的产品一套是4瓶啊，两瓶洗头的一瓶沐浴露。还有一瓶精华乳。啊。

那我们的精华乳在业内是首创，它替代传统的护发素，可以有效的改善我们头发的发质，不油易啊，既可以护理头发，又可以直接被皮肤吸收。啊，可以一物多用。啊，又能当护发素用，还能当护手霜用，还能当身体乳用。

最牛的是啥呢？是我们的产品有一个月的体检期。也就是说在在客户收到货一个月之内啊，不管用了多少啊，如果有任何的不满意，随时可以全额退款。那么这样的售后服务是完善各大实体啊。

还有电商平台的试问我们市面上的同类产品有哪一款产品可以做到这样的售后服务，是吧？也就是说我们的客户试用本品牌的产品是没有任何风险的，效果好，你留着用啊，效果不好，你退掉，对吧？

那么考虑到我们现在客户的消费习惯啊，用的好的产品都会去一些平台上，对吧？看看有没有价格更低的。那么我们在京东天猫都有自己的旗舰店啊，统一售价是6281套，打完折也得400多。那么我们渠道的价格是多少呢？

我们渠道的价格是1991套，这样就有效的保证了我们代理商和老客户不流失，对吧？同时零投资零囤货的销售政策啊，可以有效的杜绝乱降啊，保护我们代理商的经济收益，对不对？那么产品的渠道解决了，产品解决了。

对吧？那么我们怎么样去变现呢，对不对？那么大家都知道，销售做的好的产品和服务啊，从来都是主动去找客户的，对不对？而不是被动等客户上门的。对不对？尤其是在当下这个产品过剩，消费降低的时代。

客户都是被那些积极的商家抢走的对吧？那些凡是等客上门的，几乎是不可能有成功的商业结果的对吧？那么我们的产品有品质保障，对吧？并且呢拥有良好的售后服务。同时呢有被需求的用途。

那么熟人比陌生人由于过去的累积的信任感。它的成交速度是不是更快，它的成交效率是不是更高。那么我们私域流量的变现模式，变现形式就是要先去做一批能够快速信任我们，能够支持我们的熟人市场。啊。

那么接下来再通过零投资、零学费，立刻马上能挣到钱的招商方式，做到我们熟人的熟人市场，从而呢实现流量的叠加，从而扩大我们的流量池。对吧。那么这部分市场的数量非常庞大，并且没有上限。啊。

那么这些人对于我们来说是陌生人，对吧？但是没有我们的朋友作为媒介啊，我们是不可能做到他们生意的，对不对？😡，所以归根结底，还是陌生市场在给我们提供啊。巨大的收益。对吧。苏润市场是占市场比例很小的一部分。

对不对？但是他是必不可少的一部分。如果没有我们的熟人啊，这个市场我们是做不起来的这个就是我们私域流量变现的核心啊。好啊，咱们的销售渠道解决了，对吧？产品解决了，变现的方式解决了。

那么接下来咱们再讲一下咱们的赚钱模式。咱们的产品统一售价是1991套啊，我们每一位参与的伙伴起步的零售利润是40块钱一套。那么当我们招到了代理，我们的代理另卖一套也是4实，对吧？

那么我们这个时候就由零售商变成了批发商。啊，这个时候我们的进货价是119啊，那我们的批发利润。也是40，对不对？这个只是我们的起步利润。那么当我们的累计销量达到30套的时候啊，我们的竞价是109。啊。

达到400的时候，竞价是99，达到1000的时候，竞价是89，达到3600的时候，竞价是82，达到10800的时候净价是76。啊。这个销量不是指我们个人的零售销量，而是我们团队的批发销量。那么也就是说。

不管是你的直接代理还是你的间接代理商啊，他们所有人的销量都算是你的团队批发销量。所以这个我们的销量啊是起的会很快的。那么当我们的销量越高，我们挣的钱就会越多，对不对？这个就是我们的赚钱模式啊。

最后啊就是我们这块事业，它属于一个大众风口，对吧？那么今天我们做的这个事，它可以做到普及化和大众化，对不对？这一点它是非常厉害的。虽然说当下有很多的项目，对吧？有的项目不好，有的项目很好。

但是呢我们发现跟我们的自身却不匹配，对吧？不是发展团队困难，就是门槛高啊，上升有难度。那么今天我们干的这个事儿啊，是可以真正做到身边99%的人都适合去干，80%的以上，80%以上的人都愿意接受。

对吧那么这种事儿他必然发展团队的速度会非常快的啊，真正做到了人人可做来者必赚的程度，对不对？我们大家都知道啊，在疫情期间，很多的人通过公益平台去做流量变现，对吧？但是最终呢很多人都安然收场。

兜兜转转在各大平台学费没少交，但是最终一毛钱都没赚到。但是今天私域流量变现，我们把关注点放到微信上。因为我们每一个人都有微信，对吧？它不是一个简单普通的聊天工具，它是一个赚钱工具。

对吧我们每一个人都有微信，我们每一个人的微信好友少得几百多的上千，是不是？我们完全可以通过私域流量管理和运营对我们的微信好友进行筛选啊，重新管理去进行带货变现。这个事儿它不光适合你，它适合所有人。

是不是？那么这样一来，我们就可以快速的把我们的团队搭建起来啊，来源源不断的为我们创造经济收益，是不是？那么如果说今天你微信里边的好友，你不跟他建立链接，对吧？那么这些人早晚也会被别人链接。

因为这个是当下时代发展的趋势，对吧？我们都知道当趋势来临它是不可逆转的那么既然不可逆转，我们为什么不顺势而为呢？是不是？今天我们做的这个事儿，它是一个非常极致利他的一个好事儿。

他不但能够让我们的朋友啊用上更好的产品，同时可以让我们的朋友拥有一份啊零风险、零门槛的事业机会，并且马上可以赚到钱，对不对？所以说我们还有啥可顾虑的呢？对吧？那么今天听懂的听明白的啊。

马上找到带你看这条视频的人啊，去告诉他我要开机测试流量。啊。那么最后啊我祝大家2024年都发大财。啊，今天就到这里。

