# 亚马逊开店教程，零基础亚马逊运营课程【合集】，亚马逊跨境电商入门教程（纯干货，超详细！） - P26：23.选品中的取舍原则 - 深山无名小UP - BV1QDsSeEE6s

呃，那我们在进行了前面的讲解的这些分析之外呢，我们进正式的进入到选品的环节。那我们在选品的过程中呢，还有一点是非常重要的那就是我们的选品的过程中需要进行的一个取舍的过程。

那么并不是说我们进行了前面的选品，然后选出来的产品都能够在实际的运营过程中，能够打造成报款，能够做出比较好的销量。那么真正的实进入实际的运营的时候呢。

我们需要做到的是我们在实际的销售过程中去经受市场的一个考验和市场的检验。虽然有时候我们可能借助了各种的数据，各种的工具。当我们把这些实产品应用在我们自己的实际运营中的时候。

往往会出现和我们的预期出现一定的偏差。那么面对这种偏差的时候呢，我们需去怎么去做呢？一方面我们需要尽力二为。但是最终的结果往往有时候我们并不是能够把每一款产品都能够打造成功。在这种情况下。

对于我们一定做不到打造成功的过程。产品呢，我们就需要去做到一点。那我们对于好的产品我们保留。对于不好的产品呢，我们可以果断的设计。一般情况下来说，当我们选择10款产品可能产生的结果是。

有那么两三款产品可以打造成爆款，甚至说我们可以把它推到ban seller这样的地位。但是剩下的呢可能有四五款产品是一种平稳的销售。最后可能还有那么两三款产品是处于一种完全没有销量。

或者说很少很少的销量。销量和我们的预期严重不匹配这种情况。那么对于这种情况呢，我们就只能是这些产品。虽然我们经过了多角度的全方位的打造，最后销量始终上不去，然后达不到我们的预期，在这种情况下呢。

我们就只能采取舍弃的这样一种方式。为什么这样呢？因为我们需要给我们。自己的现有的经历，现有的。有可能调动到的资源各方面，我们应用到更有限制的一些产品上。那么怎么去做去怎么去对产品做一些舍弃的原则呢？

一般情况下来说，我的建议是在我们能力可接受范围之内呢，我们可以果断的去舍弃掉。而不是说我们在一直守着这种产品去很纠结的守着是没有任何意义的。当然了。有一些呢。可能有一些卖家会是这样的处理方式。

就是说以低价清仓的方式，然后做产品的一个舍弃的处理。但这是比较好的一种方式。因为我们大家都知道的一点情况，就是在整个销售的过程中，价格呢是一个最敏感的因素。所以说当我们的价格定的。

达不到就说在我们预期的价格的情况下，销不到的情况下，我们可以尝试的觉得哎这款产品占用了我们的库存，影响了我们整个运营的节奏，或者说耗费了我们很大的精力。这种情况下。

我们可以采取降低价格清仓处理的方式去把库存清掉。当然，清掉之后呢，这款产品也就不再作为我们实际的销售再去使用的产品了。但除了这个之外呢，还有一种情况，呃，就是说可能某些产品客单价并不是很高。

但是由于你前端的某些原因造成的选品失误。而在后端的运营过程中呢，你一经意识到这种产品。这个选品的失误是非常大的，在这种情况下，销量各方面又完全上不去，而且库存数量比较大。

在这种情况就直接占用了一占用了我们的亚马逊的仓位的这种情况。啊。第二个呢也就是说会影响我们整个呃运营的一种思维。在这种情况下，如果你的精力可可行的话，这个我们可以呢果断的完全期货这种处理。

因为我们大家都知道的一点，就是说货呢放在亚马逊的仓库里边，同时还会产生一个仓储费用。那么预期我们货放在那没有办法进行销售，倒不如我们果断的去采取舍弃这样的方式，还比较有效。

当然我们可能在这个阶段会看到的一个情况是我们损失了一部分的这个成本。但是可能相对于成本，当前的成本和我们后续整个运营所能够。产生的一些效益。我倒是觉得你在你衡量之后可以去考虑舍弃这样一种情况。

在这里呢我给大家举一个简单的例子。曾经呢我们自己有一个。我经历过一个卖家，刚开始的时候呢，他也是一个比较小的卖家啊，处于一种自发货的状态，每天大概有10到20单这样一种情况。呃。

然后在和他做了一在和他做了一番交流沟通之后，包括对他的店铺做了一个分析。然后分析之后，基本上来说，他的产品呢可能选品方面也有一些问题。再一个比如说他用的可能用到一些跟卖的方式，优化也没有做到位。

整体分析之后，然后这个卖家呢采取的方式就是果断的设弃了原流的自发货的这些产品，进行了一个重新选品的动作。那么他在重新选品的过程中。就形成了一个呃，当然他也是对发货方式做了一个调整，就是把它。

这个所有的产品果断的全部返ID。呃，当时的时候刚起步阶段呢，他就直接的发了500，就是每一款产品发了11000个产，类似那个1000P次的产品到I迪仓库。我么大家都知道呢，对于一个新卖家来说。

ID的标准尺寸的这个库存容量只有5000个。那么他翻了55款产品过去之后，就等于是仓位已经占满。在销售的过程中呢，呃他也借助了一些其他的营销手段。呃，比如说这个找卖家刷屏，这个送一些样品刷测评。

然后运用了一些站内广告等等一些方法吧。啊，但是实际的运营过程中，结果呢并没有达到他的预期的那种期望。有三款其中有三款产品卖的还不错。然后但是另外两款产品基本上就没有什么销量，大概经过了一个多月的时间。

然后这两款滞销的产品呢，只有每个产品只销售了大概有十几个产品。所以说在这种情况下，他当然他经过了一个多月的反思，一个多月的再选品，他已经发现了一些更有利的产品了。在这种情况下。

他就想很着急于这个当前的仓位怎么办？他想往FB发货，但是这时候已经补不进去仓了，所以说。他就果断的采取了一个方式把产品舍弃掉。直接这个在亚马逊仓库，就是让亚马逊销毁处理。呃。

当时当我听到这种情况的时候呢，我也给他做了一个简单的沟通。我说你为什么舍弃掉？意味着的话呃，大概损失了有3万块钱，3万块钱人民币的成本。呃，我说你这样成本好像也挺比较高的，他给我的回答是。

如果不舍弃的话，那么他会需要去耗费他很多的精力。在这样的产品上。他觉得在这样的经力上，与期纠缠于这些滞销的产品，倒不如把自己的更多的精力和资源投放在有可能销售更好的一些潜在的优质款的产品上。

所以说他就做出了这样一个处理。当然呢。并不是主张我们每个卖家都对我们的产品做这样的处理。如果你有好的一些方式的话，比如说你正好在在美国仓或者欧洲仓这边有一些固定的客户。

那么你也当然可以把这些在FB仓的这些产品撤仓处理。撤仓送给你的客户，或者通过其他的渠道进行销售。但是如果你是想能够在亚马逊平台上尽快的发展，那么你一定要选择一个积极主动的用的方式去做一些处理。

当然结果是呃刚才讲到的安利的那边的这个卖家呢，结果是经过了三四个月的打造，他逐步的培养其自己的优势款产品啊。当前的经过4个月左右吧，然后一定能达到每天呢销售金额在3000美金左右。他很高兴的告诉我说。

他的产品呢当前的这些选品基本上来说利润都会达到40%左右。那么他在面对这样一种结果，他对他前边的做期货处理的这种行为呢。这种举动呢，还是觉得非常有效。至少来说，对他后续的整个销量的拉升。

还是起到了不小的促进作用。在这里的这样分析，就是告诉我们大家我们面对具体的情况的时候，一定需要采取一个积极有效的方式，当然是结合于我们个人的这个实际的情况了。好，我们接着来看下一页PPT。那么在选品中。

我们刚才我提到选品成功90至23这样一个比例。那么我们在选品中为什么要去做这样的一种取舍呢，基本上来说，我们的原因有着以下的3点。第一点呢就是说我们降低仓储的成本，腾出仓位空间？因为刚才我也提到。

在这个案例边也提到，那么我们对于新卖家来说，只有5000个仓位。当然随着我们。这个整个销量的增多，我们可以在和亚马逊的这个第一方面是亚马逊会根据我们销量的增多，对我们的仓位进行一个扩展。当然，另一方面。

如果说我们在某些环节确实是需要有很多的货补发过去，那么仓位不够用的情况下呢，我们可以作卖家主动的去联系亚马逊的客服，申请仓位扩容。那个。我们关于取舍原则的第二点是什么呢？也就是说我们为了节省我们的精力。

专注于热销产品的开发和打造。故我们把我们所有的精力倾注到同样的倾注到各个产品上。那么我们有可能打造的更好的产品，相对来说精力可能就不是那么足。而对于我们一定没有办法打造出来的产品。

就耗费了我们很多的精力。这是一方面。再一个我们当我们能够对于销售不好的产品做出果断的时其之后呢，我们同时也意味着什么？意味着我们可以有更多的精力，专注的投注于我们新品开发上。因为我觉得。

新品开发在我们整个亚马逊的运营过程中呢，一直是贯穿失踪的一种行为。只有在我们不断的开发新品，不断的去打造。这样我们的整个亚马逊运营才算是一个比较良性的。

