# 亚马逊侵权等问题解答 - P1 - 夏日好亚马逊 - BV1masYe4EGz

🎼哪些站点需要科学上网的，只有日本站日本站前台后台都需要科学创网，其他站点都不需要。你们需要买一个这科学冲浪的工具，是因为你可能需要看下TK啊，看一下国外的新闻啊，或者是说查一些专利的时候。

可能国外的网络会快一点，那你可能用得上，所以大家都可以去购买一个。如果做2话就不需要做透明计划了。因为2基本就卖了，就不需要做透明计划了。店铺名字后面可以改吗？可以改但是店铺名字也是个非常敏感的信息。

不见议大家时常去改改的话可能会出犯审核啊，店铺名字非常敏感，在亚马逊的这里啊合法单不太到的，就是这个道理。那找他赔要不要提供发票呢？就是说如果你的库存不见了，那你找亚马逊赔肯定要提供发票。

提供亚马逊签收了你这票货的证据，发票就能证明你的货值嘛。你的这个签收证据就能证明亚马逊签收了嘛，现在货不见那那是亚马逊的责任了嘛，明白了吧？所以你要提供发票提供你的这个签收证明。

签收证明一般找货代要他们是可以给你签收证明的发票呢要找你的工厂要。🎼他可以给到你发票，我的货值偏高，收货件数数量能对上卖的时候少我货了。你不是卖那个地方去看啊，你是收到你的货的时候。

在你的收到货件那个地方会写明白你发货多少个收货多少个，说明亚马逊就是已经收到你这么多货了。那个地方的数量对不上的话，你可以申请亚马逊索赔。明不明白？比如说你卖的时候货少了，你怎么证明你卖的时候货少了。

很难去证明你只能在那个收货的地方，说你的确是发了80个，他只收到了60个，然后少了20个可以直接那个地方就有个索赔的链接，你可以直接在那开柠檬网络日本站可以用吗？可以用的啊。

以后会不会遇到被人恶搞修改链接添加敏感词这种侵权咋办？这种是你除非卖的很好的，就有可能做这种事情。所那些卖的很好的，他们的规避风险跟我们是完全不一样的，他们可能会发花几十万去买个VC账户。

然后去防止被别人恶搞啊VC账户是什么？就是亚马逊跟亚马逊直接合作一些账户，然后这个账户的权限更高，可能可以随便修改别人的信息，明白了吧？当这些账户呢也不是亚马逊随便给就给他注册起来非。🎼麻烦了。

我们怎么办呢？我的建验就是什么？做链接不要做到最前面去。如果你做到最前面去就会有人恶搞你的啊。我们有好几次就是卖到前三名，当忘季的时候就会有人来恶搞我们，要么就是把我们修改成什么杀虫剂。

要么就把把我们修改成什么成人用品，亚马逊就会把我的链接删除掉。然后呢我要去申诉，申诉大概就是三五天过去了，申诉成功了，但是我这个链接三五天没卖了呀。然后申诉好，他又给你恶搞一下，明白了吧？

所以这种恶搞呢，其实是亚马逊的一个风险之一，那怎么去避免呢？就是我们个人买家你不要搞得太前单去了，搞到太难去别人就恶搞你。第一名到第三名恶搞的概率会很大呢？

因为第一名第三名的流量大概占据了整个市场的50%的流量，基本上亚马逊的这个平台，就是第一名到第三名的流量很大很大流量入口有很多很多。那么这个时候如果把你搞倒。那么第四名第五名的人这个订单一下就起来了。

明白了吧？比如说他每单一天卖十0单，把你第三名的搞掉，可能第四名的一下就能卖100单了，能理解我的意思吧？恶搞你，他需要费钱，但是他的收获也是更大了。比如说你都。🎼第十几名、二十几名去了。

他把你的链接搞掉，这个流量也不分配到他身上去，他就不会弄你了。注册店铺的时候，公司有另外一个股东需要注意些什么。这个股东的占比不要超过15%，我这个数据可能很古老。新的数据有没有改变。

就是这个股东的股东股份不要超过15%。如果超过15%的话，你在后台需要填写一下股东的信息，你在注册的时候就会有个地方让你填写股东的信息，另外一个链就是股东的信息嘛。然后审核的时需要审核股东的信息。

相当于他的地址证明啊，他的身份证啊，明白了？这个是你需要注意的一个地方，其他地方都是一模一样的了。别人怎么修改自己做的链接啊，就是他有更多的VC账号的权限，他就可以修改你的链接。

其实我们所有人上传的链接到亚马逊平台都是这个平台的链接，而平台上面的权限更高，谁就可以修改你的链接，明白了吧？比如我们上这个链接到平台上面去。那么哪一天我们把这个链接删除了。

另外一个店铺把我们这个链接跟卖过去了，那么这个链接就可以属于他了，明白了吧？删除只是在你的店铺里面删除，你把它亚马逊看到一个池字，这个池子里面还是有。🎼链接的亚马逊是一个重链接的一个平台。

你这个链接上传了，就是属于亚马逊了。那后台删除这个链接了。亚马逊的池子里面还是有你这个链接，然后只要有一个人把你的链接更卖过去，这个链接照上可以去卖，明白了不？别人还可以修改自己链接是什么意思？

就刚才讲了，你的店铺上传到亚马逊的后台之后，别人有更高的权重的VC账户，他就可以修改你这个链接的信息。所以这种一般来说什么情况，就是他要恶搞你的店铺订单很多，那就要恶搞你。

所以那些大卖肯定都是做了这种风险防防范的，自己可能就有VC账号啊。北美站也要审核股东信息嘛，都要审核的。不管你是哪个站点，所有站点都需要审核股东信息的。

