# 亚马逊开店教程，零基础亚马逊运营课程【合集】，亚马逊跨境电商入门教程（纯干货，超详细！） - P18：18.亚马逊卖家应有的选品思维 - 运运好运营 - BV1vyxYeGETe

那么为什么我们要选把选品作一个重要的模块来讲解呢？呃，首先就是我们大家都知道的一点呃，整个亚马逊的运营的难点不是在于基本的技能，呃不是在于技巧。因为相对来说呃整个亚马逊呢。平台各方面的规则比较完善。

整个运营的手法也比较少。那么我们在重点的这个最核心的难点就是选品。但是选品呢对于我们大部分的人来说又都是一个比较很茫然的一种选品思路，或者说是有时候我们并不知道明确的方向在哪里。呃。

所以说我们有一句话叫做呃亚马逊的运营之难呢，难在选品。那么如果我们选品选对的话，那基本上来说可以达到一个事半功倍的效果。但是如果我们在选品方面选的不对的话，那么可能就是说我们付出了很多的努力。

最后也没有什么有效的收获。呃，所以说基于这样一种考量，我们把亚马逊的选品做一个呃今天的模块来给大家做一个分享。呃，希望就是说在下边在相关的内容，呃，我们可能从多个维度的去分析讲解。

也希望这个每个方面能够给大家。一些有益的启发，或者说一些直接的指导参考性的意见吧。呃，好，我们接着给来看下一页。那么在选品在讲选品之前呢，我首先给大家做一个简要的分析。就说我们在整个运营过程中。

可能为什么说。这个选品呃总是会容易出错呢。那么可能说有些人会觉得有些卖家会觉得呢整个来说选品并不是很难呀。呃，但是那么很多的卖家，所所谓的选品不满不难的这些卖家呢，往往并没有把亚马逊平台。

或者说把自己的亚马逊账号运营的很好，原因究竟在哪里呢？一般情况下，我们往往容易出现的一种选品的这种。思维性的误区呢往往是哪一些呢？首先是我们会面对有一部分的亚马逊的买家，他们会有这样一种认知。

就是说我没有做过跨界电商。所以说呢我就不知道卖什么东西好。那么这是一种比较典型的，也是我们的实际的过程中，我所接触到的很多很多的买家呢？对的一种问题。那么基本上来说，往往是打算进入亚马逊平台来运营。

但是实际的结果却是一片很茫然的感觉，不知道买什么好。另一种呢，还有一种情况就是说有些买家会出现一个感觉就是。我听某某个卖家或者说听我某个朋友说某某产品比较好好卖。所以说基于这种情况，我就决定卖这个产品。

那么对于这种思维呢，我们一般归结位先入为主的思维。它并没有一个很好的市场调研，进仅是基于你身边的某个人，或者说身边的某个卖家的成功的案例，然后带给你一种。你就认为这样的产品可以能够呃适应你自己的打造。

但是这样的情况会不会好呢？我们也会在接下来的过程中去做一个简单的分析。还有一种情况，我们面对的另外一些卖家呢，他们是什么？他们是本身就说自己是工厂。那么是工厂的情况下，他们往往作为工厂。

作为一个实体的工厂呢，他们会生产某一些产品，有时候有些工厂可能是作为内贸型的工厂，还有一些工厂呢，可能是一个外贸型的工厂，然后他们面对的客户群体形形色色的。呃，对于这种工厂呢。

有时候工厂会在转型的过程中，他们会觉得okK那么我们在整个销售的，就是我们现有的这种产品。对我们现有的产品的一种销售。那么这种卖。呃，工厂型的卖家呢，往往这种思维会形成一个什么划地为牢这样一种思维。

也就是说基本上基于就是自己这个平台，自己现有的这些产品的一种选择。但是这样的选择会不会好呢？会不会对呢？这个就需要我们这个有针对性的去去做一个分析。当然了，整个选品的过程中，呃。

对于不同的卖家群体还有很多的一些选品的误区，呃，这就造成了我们刚才提到的一种结果，很多人选择了某些产品，最后的实际销售结果并没有预期的那么好，然后产生的一种反差是，我们看到某某一个卖家卖的很好。

但是我们自己却卖的一直卖不好这样一种情况。那么正是这样一种情况影响了我们很多的卖家在亚马逊平台上的一个整体的运营。呃，没有达到预期，甚至说呢会产生一种觉得对亚马逊平台这个恐惧的感觉。

就是觉得亚马逊平台整体运作太难了。那么实际上这种运作的难，更多的回到我们自己的思维的一种误区来分析。如果说我们在后续的过程中能够分析出来，确实是我们自己意识上的一些错误，然后我们做一些调整。

那么这种情况，最最后的结果可能是对我们有一个非常好的一个帮助吧。好，我们接着来看下一页的PPT内容。那么刚才我们分析了这个作为亚马逊卖家的一些思维的误区。那么对应的来说。

那么我们当我们决定去做去运营亚马逊这样一个平台的时候，我们需要首先考量的是我们该怎样去做这种平台。那么我们见有了这种错误分析出来的这种错误的思维误区之后呢，我们回过头来看。

那么我们应该具有的思维误这个呃选品思维是怎样的一种选品思维呢？呃，在这里呢我给大家做一个简单的分析，就首先来说，我们。作为一个亚马逊的买家，我们是在这样一个平台上来运作这样一个账号。

或者说我们叫这样一个店铺。那么我们应该具备的最直接的是什么呢？最直接的是我们要立足于亚马逊平台本身进行多个维度的分析。只有这样，我们才能够有针对性的做出一个比较好的。

市场选择同时呢也包括我们的这个产品选择。那么整个来说，我们怎么去。在亚马逊平台上做一个多维度的分析呢，这里边可能就包括我们对亚马逊平台上某个产品，或者说某一类产品的市场容量一个分析。那么市场容量的分析。

可以告诉我们这个产品或者说这类产品，它的市场能否承载起我们在亚马逊平台上运营这样一种可能性。那么做了市场容量的一个分析之后呢，当我们。确定了某个产品市场。当我们确定了某个产品的市场容量，足够大。

足够承载起我们在亚马逊平台上的运营之后呢，我们应该考量的是另一个就是说我们当前面对的这种市场的一种。呃，竞争程度的一种分析。那么当我们即便发现一个产品，市场容量足够大，但是如果说竞争同样大的情况下。

那么这样也许没有很好的利润空间，并不适合我们去销售。那么这就接着引申出来什么呢？引申出来，我们需要去对价格方面的一个评估，那么我们选择了市场容量比较大的产品，选择了一些竞争程度不是特别大的产品。

那么接着我们需要去考量的就是说我们的价格空间有多少。那么我们要知道如果说价格空间小的产品呢，或者说售价比较低的这些产品呢，都会制约了我们对利润的一种预期，那么这一种成本和利润的一种对比的过程中。

可能某些产品并不适合我们去做销售。那么同样的另一方面呢，我们在进行多维多的分析过程中，还包括什么呢？当我。确定了某一类的产品的时候，可能我们还需要去考量一个就是说我们产品的一个整体的好评率。

仅仅是三颗星，那么三颗星的产品。即便说我们可以分析出来市场容量大，然后售价也比较高，竞争也不是很激烈。那么这类产品适合我们去做吗？这就需要我们去考量的一个问题。那么如果说我们再加上我们整个亚马逊。

在亚马逊运营的过程中的一种呃全方位的这个考量的话，比如说我们是想去打造一个长期的优质的一个店铺的情况下，那么对于这种好评率。非常低的这些产品，也许就并不适合我们去做一个销售。这是我们关于。

立似于平台这一块进行多维度的一个考量的几个角度。当然还有一些其他的角度。那么这些都需要我们在自己的实际的运营过程中去综合的去考量，然后通过日积月累的积累。

然后逐步的去提升我们自己的选品方面形成一些独到的思维。那么除了这个市场。这个多维度的分析之外呢，我们还要做的是什么？当我们。确定了基本上来说，我们通过市场的多维度的分析之后。

我们就已经形成了一个比较有效的产品类目的选择。那么在这种情况下，就要求我们对我们所选定的产品类目做一个纵深的一个挖掘。只有说。我们对产品。足狗熟悉。

或者说我们对我们选定的产品类目有一个很深的了解的情况下，那么我们才能发现一些比较有优势的款式，或者说是这个利润空间比较大的市场容量比较大的。那么这些是需要我们去。综合的一个考量呃。

而不是说我们蜻蜓点水一样的进京是基于今天我听某个人说，或者说我进京时看了某个产品一眼，然后就进入到你的这个销售的过程。这样的话肯定是不完整的。所以说在当前这个整个竞争的一个社会里边，对我们的要求来说。

更多的是我们需要去做一些这个专家只有你具有专家水平的时候，才能够在这个市场中，你在这个市场中，您的一种比较好的市场份额，或者说在这个竞争激烈的社会里边才能取得胜利。那么这样的话呢。

其实对于我们在亚马逊的运营中，同样适用的。就是说那我们的纵深的一个挖掘，需要达成的一个效果，就是说我们对我们的产品，或者说我们对这一类的产品足够熟悉。就有做到。这样的情况下呢。

我们才能够去为这个消费者提供更合适的产品。同时呢比我们的竞争对手做的更好。那么同时在我们选品的过程中，还需要考量的是什么呢？需要考量的是我们对不同站点的用户习惯进行精准的一个整选。这个具体怎么说呢？

因为我们知道亚马逊平台上呢，包括10个站点，作为我们中国卖家可以在10个站点上进行销售。那么我们当我们注册美国站点的时候，包括美国、加拿大、墨西哥三站。当我们注册欧洲站点时候。

包括英国、德国、法国、意大利、西班牙这5个站点。那么同时呢我们今年也可以明显的感觉到，很多的卖家选择了什么呢？选择了日本站点。那么这是9个站点，同时还有哪一个呢？还有我们中国站点。

那么对于这10个站点来说，呃，我们需要知道面对的不同的客户群体的时候，大家的对产品的要求，对产品的标准是不一样的这就要求我们需要做到什么呢？针对性的对产品做一个有效的整选。

选择适应于我们目标站点的这些用户的产品。举个简单的例子来说，我们可能很多卖家都会去首选美国站点的运营。因为相对来说。美国站点整体运营比较简单，但同时呢。在美国站点上又分了美国、加拿大、墨西哥。

那么有一些卖家会同时说我去做这三个站点，那么这三个站点需要去追意一下。那么美国人和墨西哥人和加拿大人，有时候他们对不同的产品的期望是不一样的。同时。更明显的体现在哪里呢？体现在我们在欧洲站点上。

可能有些人这个卖家了解到，就是说。在欧洲站点的整个运营中，可能说哎那我比如说我发货发到IB仓，我的产品可以同步到发到其他的国家，这个是没错的。但是我们举个简单的例子，比如说你卖的关运。有插头的产品。

那么有插头的产品，要注意在欧洲站点，那么英国站和欧洲的其他国家的站点，那么要求的插头的规格就是不一样的。如果这种问题在我们选品的过程中去忽视掉，也同样会造成我们一种这个选品的失误。

或者说我们后续的运营过程中的一些麻烦的事情，这是一方面，当然还包括什么呢？比如说。日本站点。那么日本站点的客户，他们对产品品质对产品的包装要求可能相对来说都要高于美国站点。

以及说比如说日本站点的整个包装啊，整个设计啊可能更这个卡通化一些。适应的群体更大一些。那么这都是我们同样在我们选品的过程中需要去考量的一个角度。再一个来说。归根结底，我们选品是干什么呢？

我们的选品是为了把我们的产品卖出去，那么卖出去的情况下，我们就不能立足于进仅依靠于我们自己。而更应该的是我们。

