# 亚马逊以及过去未来的一个形状 - P1 - 夏日好亚马逊 - BV1bd2JYFEKF

🎼跨境电商的现状，以及过去未来现状。因为为什么要讲？因为我觉得要给大家一个真实的这个行业的一个一个情况。很多人没在这个行业待过，他可能这个听一下说那个听一下说，或者对这个行业过于的悲观。

那么它现在是一个什么状态呢？它不是疯狂了，没有说什么正常，它就是一个非常正常的行业可能没有那么多红利了，就是每个人都需要靠自己的一点能力，在这个平台上吃饭了。

像我们过去我们赚钱那个时候可能就是一点点运气，我觉得运气占更多的成本啊，就是过去的时候他特别疯狂，疯狂到什么程度呢？比如说2015年到嗯2018年之间，那基本上就是我是2018年入驻。

其实我还没有入驻到在那个疯狂的事情，那个是有多疯狂的，就是我们公司一个初中生随便上传一个产品，因为啥的啥都不懂，也没啥商业逻辑就是随便上传，一天也能出几十单。所以那个时候就是真正的一个红利期，谁敢做。

谁就可以做。因为那个时候整个物流啊东西通过平台卖到国外去，就整个的物流，然后怎么样售后的海外仓资源什么的，都是没有的。所以那个时候。🎼大家也没听过什么跨境电商，那就是胆大的人就去做了胆大的人会做。

但这个行业客户还蛮多的，就是你中国的产品又特别的跟美国来比，价格很便宜。你中国的产品上上去价格这么便宜，不是卖疯了嘛？所以过去的这个很疯狂的时代，是所谓的没没经验，你也可以去做。

所以最开始的人应该是深圳华侨北的那一批人。所以他们觉得跨境商可以去试一下呗，慢慢的在深圳发展起来了。那么现状是什么样子呢？就是大概2018年到2021年差不多。如果说过去的增长是一个婴儿。

婴儿前三个月是是不是生长特别疯狂。大家如果带过小法就知道婴儿前三个月生长的特别疯狂，三个月之后，他可能长出另外一个字己出来。比如说生出了8斤，三个月之后他可能就有16斤了。

那你想他的增长速度是非常疯狂的，15年到2018年可能就相当于婴儿时期，可能过两三年就是增长翻倍啊，可能增长都是23十在增长，2018年到2021年吧，2022年和2019年就算一个比较特殊的年。

为什么2020年一起来了，一起来了之后呢，整个大家都很恐慌，消费可能也很恐慌，再加上。🎼疫情各种关谷呃闭国，城市也封闭了呀。所以大家就是相当于加速了人们在网上购物的这样一个脚步。

就是以前不喜欢在网上购物的人，他们也马把在网上购物给这个激发出来了，所以那一年的增长，那比2015年还好做啊，就是疫情那一年，就是跨年上非常非好做，什么一个好做方法呢，我会告诉大家。

就是我一个理发器在中国采购价才28块钱，我卖到英国去，我可以卖到59。99英镑什么概念一个就秒300块钱，而且你卖的是卖的没货的。就那一年他的流量增长很快，再再加上疫情的时候呢，大家的店铺发挥又不快。

亚马逊的员工也没那么多，所以你只要有货就能卖得动，那一年就这个状态，再加上亚马逊整个中国的运输能力也没跟上来。所以呢是缺货的状态，就是那一年不用运营啊，你只要有货就能卖得动，那一年是这样一个状态。

像我们为什么那一年能卖得动呢？因为我们本来就2018年19年就发展了两年。所以我们现成的店铺就有五六个，那一年又不能做新的店铺。🎼就是亚马逊把注册的渠道都给关闭了，所以导致在这个平台上，现有的卖家。

相当于就是你只要有店铺有货就可以卖的特别特别的好。2020年是一个特殊的年代，那相当于是由于外界的原因，自然因素，导致大家都要来网上购物，再加上整个运输能力不足，所以你在有店铺内在能有货坏的过去。

你就会赚很多的钱。因为货物是个急具短缺的状态，所以你的价格可以卖的很高很高啊，明白吧？就像我们那个产品离放弃。🎼28块钱的采购价，我卖59。999美金，我是卖89。9元美金。那么都是暴利的时代。

你知道现在卖个礼合金现在卖多少钱吗？现在只能卖18点9元美金产品还是相同的产品，价格就是这么相差来的。除了2020年之后呢，18年到2021年大概是一个20%这样一个增长的情况。

2020年是一个就是相当于是非常疯狂的一年突发点突出来的一个点啊，大概是这样一个现状，就它还是增长的，但是它增长慢慢已经放缓了啊。那2021年到现在，它现在就是一个非常非常合规的一个行业了。

不管是从物流海外仓啊，或者当地本土化运营品牌运营大家都已经越来越完善，平台越完善，整个快递链上的这个行业的供应链不是上下游都是很完善了了。

所以这个行业它已经不是一个什么暴利行业也不是一个什么快速增长的行业。希望于在这个行业里面能知道红利，不是红利。你现在要做这个行业的话，可能你想到某个产品，这个产品还有一丢点红利，但是平台红利已经没有了。

或者是说在这个平台上生存发展，一定是你的运营能力。🎼很好，你的这个产品好，你的这个选产品的这个速度快，那你反正有一项能力是是好的，从而也可以让你这个平台上生存下来。大家不要去随便选一个产品。

然后啥也没做，市场调查也没做运营的方法也没调查，这个市场规则怎么样，也不知道就选一个产品趋势，肯定会失败，明白了吗？所以大家不要着急说啊，那么未来只会越来越合规啊，你看现在整个跨境电商越来越多了。

像我们2018年19年，基本上都是亚马逊一家独大，大家做做跨电商就想要做亚马逊，就是跨境电商就代表代表亚马逊啊，现在亚马逊也是一家独大，比其他平台的流量是大很多很多的。

但是呢它相对于来说已经有其他平台跟他去竞争了。中国的平台贴膜贴小店呢，对吧？那我们中国自己的平台，那可能有的人也会去他们发展出其他的渠道。虽然这些平台啊，它的价格实在是太低了。

但是他也会让亚马逊有危机感啊，就像亚马逊做了一些很多政策。比如说从23年吧，他就有一个佣金减免政策，以前我们做了那么多年是从来没有。🎼经间真策，而且招商经理是爱理不理的，不像其他的行业。哇。

这个招商经理要你去入驻，他就会对你非常好问什么问题非常细致的给你答复。那亚马逊商商经理都是爱理不理的。能理解我的意思吧？他们不缺客户，未来呢平台与平台之间竞争也会越来越激烈，明白不明白？

我们的运营手段也要是越来越合规，未来肯定是一个公平的商业环境去竞争的，比如说你个人卖家凭什么在这个平台上能发展过来，你的小卖家，我们个人卖家其实代表一群什么小卖家嘛？那你凭什么能够在这个平台上存活。

无非就是你的运营能力好，这是一个点，啊，因为我们个人卖家所有的运营资源信息流全部把握在我们手上，明白不明白？要么呢你就选品好吗？因为你是个人卖家，你可能选产品的速度比别人快，就像我们选一个产品。

我要卖个手机支架，我可能今天选了我明天就能去买样品，这一周就可以把货发出去了，但是一个公司面不一样，半点的公司他可能半年了，这个货才发出去，明白了吧？所以这个是个人的优势是不一样的啊。

这大概就是整个快递电。😊，🎼当现在过去将来，大家有一个宏观的感受，就是不要再对他抱有一个什么非常疯狂的想法。有的人就是觉得我学习一点流程，我就可以把这个平台做好了。知道流程不能赚钱，一个流程是死的。

你一定是另一个平台去柔性的看待它在这个平台上生存下来，才能赚到钱。亚马逊平台是一个这样的平台。但其实每个人在亚马逊赚钱的方式都不一样的。你不要觉得每个人做亚马逊都是相同的，明白了吧？

像我们学员里面有赚钱方式，有的人做铺货的一个店铺200多个链接，一个链接就是我也不做广告，把文案图片优化好，爱出单就出单，不出单就算了啊，做200多个链接也能赚同学他专门做爆款。

一个链接可能就是出三十单五十单，一旦可能就是说二三来块钱，他就上来做这种爆款，他也是一下赚快钱，他可能不长久。那有的同学是怎么做的呢？就是做利润款，我一个产品采会在这里五六百，我卖一个出去呢。

我也赚四五百。那他一天卖个三四单，他做我就O了，不够了，明白不明白我的意思。那有的人又是什么？有的人又是做那种精品品牌，一个产品从前期的设计到。🎼开模再到最后的这个申请专利，再到这个产品上架。

做这种非常精品的模式。它的前期投资和未来盈利周期又是不一样的。所以你发现没有？虽然都是亚马逊这个平台，但是每个人他的商业模式都是不一样。我一直跟大家说，创业都是一个原创啊。

我可能把我所有的创业的方法都告诉你，但是你可能还是要走出自己的原创，明白不明白？因为创业不是一个简单的可以复制的问题，它是个复杂的需要系统啊去思考的一个问题。2024年到2030年。

这个呢肯定是更加合规，然后增长更加放管，有专业的预测机构啊，可能未来的增长就集中在9%到13%之间。就是关于2024年到2030年这样一个数据。那么我刚才讲的那些数据啊。

这种现状都是通过这些研究院报告去总结的。