# 亚马逊入门到精通教程，真的卷不动了！利用30天逆袭运营大佬，冒死上传，整整1000集！三连有我了吗？ - P30：28.其他平台的B2C卖家 - 摇滚水晶包 - BV1AU2nY9Eue

那么在跨境电商这个平台里边，或者说我们在亚马逊这个平台里边有一个特殊的群体说他们特殊呢，因为他们本身一经在运营跨境电商平台，就是之前不太起眼，现在非常耀眼的一个群体。

就是在其他的B to C卖家这样一个群体。也许这些卖家在实体的经营中经营过一备，经营过速卖通或者说经营过卫士。但是当他们在E备速卖通卫士这些平台上达到了一定的销售瓶颈的时候，他们开始转型。然后。

或者说是开始拓展拓展到亚马逊这个平台了。那么对于这类在其他平台上已经有丰富的经验的B to C卖家呢，那么这个群体有什么特点呢？首先这个群体呢他们非常熟悉跨境电商平台。另一方面，因为经验比较丰富。

所以说他们对跨境电商平台的适应性比较强。对于这个群体呢，一般情况下，他们以在其他平台上以多品类的多SQU的销售模式以铺货方式的取胜呢？往往是产品多尔杂。但是呢利润率相对来说比较低。正是因为利润率比较低。

所以说他们才去寻求转型。那么转型之后就发现了亚马逊这个平台。这一点来说，这个群体呢他们具有一定的资金实力。因为在其他平台的运营的过程中，他们已经。获得了一定的利润和回报。那么。

当前仅仅是因为其他平台业务处于一种下降或者说萎缩的趋势的时候，他们选择亚马逊这个平台。那么资金方面就不需要太担忧。当然还有一个比较明显的特点，就是说他们具有相对较强的一个供应链资源。对于这个群体。

他们只有这个稳定的一些货源，有一些比较好的比较良好的供应商关系。那么这也是这个群体在运营亚马逊平台的时候，可以利用到的一方面的这个整合的有效的资源吧。当然那么这个群体有一个什么样的缺点呢？

首先对于运营过一备速卖通，为使这些平台的卖家来说，在运营这些平台的过程中，往往是出一种单纯的赚钱，冲着单纯的赚。前这样种方式去的。所以说那么对于这样一个群体来说，他们整体品牌意识不强。

甚至不可否认的一点。在这些B to C的卖家中，有一些就是以放牌，或者说以打擦边球的方式在其他的平台上运营的。那么对于他们来说，往往抱着一种侥幸的心理。再一个。就是说这样一个卖家群体呢。

他们缺少对亚马逊运营思维的认知。因为每个平台的运营的一个模式具有天壤之别。尤其是其他的三个平台，相对于亚马逊平台来说，运营会有更大的一个差别。那么在这样种情况下，面对这些缺点，以及说他们具备的特点。

那么这些从其他平台来的这种B to C的卖家，我们应该能够从他们身上看到一些什么呢？好，我们接着来看下一页的PPT因为他们从其他的平台上一经积累了一定的经验，然后来到了亚马逊这个平台。那么他们的需求点。

是什么呢？首先他们希望能够有更高的利润空间和更稳定的发展上升空间。这个主要就是基于其他的平台在整个运营的过程中，确实是会存在这种低利润。以及说这个竞争比较非常激烈，白质化的竞争，价格达到非常低。

低到无底线这样一种情况。所以说当他们在别的平台上一经运营却得非常的投入产出不成正比的情况下，他们开始选择亚马逊这样一个平台。所以说这是他们追求更高的利润空间，这是他们追求的第一个点。同时呢。

在别的平台的运营过程中，因为多品类的多SQ的铺货模式，往往给这类的B to C卖家造成的一个结果是什么呢？造成的一个结果是有没有赚钱，有赚的钱在哪里？全部压在库存上。

那么这样一种赚钱全部压在库存上的这种现状呢，也就要求他们以能够以精细化的方式去运营，来控制他们的库存，控制他们的库存数量同时呢能够拉动整个销量的增长。所以说这也是他们选择亚马逊平台。

对亚马逊平台的一种期望。再有一点呢，就他们希望呢通过亚马逊这个平台呢能够突破他们现有在其他平台上发展的一些瓶颈。这些需求点呢，就要求我们对在其他平台上的这些B to C卖家群体给一个呃更有。

有效的就说针对性更强的。那么他们该究竟在亚马逊平台上该怎么去做。我们来看一看我们能够给他一些什么样的选品的建议呢？好，接着我们来看一下下一页。那么对于从其他平台来的这些B to C的卖家呢。

那我觉得呢给他首先的建议就是说参考当前呢在其他平台上的已经销售的非常好的这产品。然后对这些产品做一个有效的评估，看这些产品是否能够适应于亚马逊这个平台的销售。对于这些产品进仅是参考。

而不是依赖于这些产品，要把这些产品照搬到亚马逊上来，这是我们需要首先明确的一点。如果说进京是把其他平台上的产品全部照搬到亚马逊上来，那么可能对于整个亚马逊的运营的下一步来说，会有一个比较。

明显的一个局限性。所以说我们需要去追一点。虽然你在其他的平台上有产品，但是我们当我们进入到亚马逊这个平台的选品，或者说进入到亚马逊这个平台的运营的过程中。

那些产品对于我们来说进京起到的是一个参考性的作用。再一点就是说。需要这些从其他平台上来的A to C的卖家呢，在现有的产品的基础上，结合呢各个战略，以及说不同的用户群体的需求。

对现有的产品进行一个纵深的挖掘和一个横向的有一定广度的拓展。为什么要这样说呢？也就是说我们前面已经讲过，在其他平台的运作过程中，我们往往是一种什么样的思路呢？往往是进京是看到这个产品好卖。

然后我就去参与去销售。而没有过多的考虑到品牌方面的一些积累。那么对于亚马逊。