# 亚马逊店铺差评的处理方法 - P1 - 夏日好聊创业 - BV1GaxCewEjf

🎼你们写邮件可以直接用我们现在邮件都是啊。比如说说出你的需求，然后要帮你写个邮件店铺评论收到差评，可以邮件找买家修改嘛，不能直接去找他修改。因为亚马逊的政策，卖家是不能直接影响买家的评论自由。

怎么叫评论自由。就是人家写的差评，你不能让别人去修改好评。这样你就干预了别人的评论自由，明白了吧？所以你只能好好的服务好他，最后让他感受到你的服务很好，然后呢又感受到你们在认真的做市场，他也没什么损失。

他能不能给你把评论改了。如果他不改所有的邮件里面都不能有什么修改评论给我们好评啊，或者删除你的差评不行，你看我们刚才这个邮件都是为了表明中性的态度，就是能不能帮我们分享下你整个售后服务的过程。

让更多的消费者知道我们如果产品到问你的话，可以怎么来找到我们的售后服务，明白不明白，所以都是中性的，你要明白这个道理，你记住一句话，就是你不能干预消费者的评论自由。那么这个干预呢，就包括贿赂用于。

🎼倾向来错误的引导消费者。比如说有的人说，如果你觉得满意，请给我一个评论，这个也不行，为什么是觉得满意才给我一个评论，说明他觉得不满意就不能给评论吗？说明你又在干预消费者啊。这种话也不能说明白了不？

所以你不能说什么满意我好评明白了吧？更换图片标题会有什么影响，就像一个人整容一样，你把一个人理解成你长这个样子，突然去修改你的标题，或者修改你的图片什么的，不是么样的一部分。那么你是这个样子。

你去修改就像你整了一个容，你整了一个眼睛整了一个鼻子，对于一个陌生人来说，他可能看你就会需要一点时间反应，亚马逊也是这个道理，就是你修改图片标题会有什么影响呢？亚马逊本来认识你，比如说已经80分了。

你修改了一下，他认识你又只有50份了，我们大家理解个底层逻辑是什么呢？首先他是不是得认识我们。如果他连我们是谁都不知道他是没办法推荐流量给我们，就像我们去找男朋友，要别人去介绍男朋友。

我们是不是要让我们的介绍人知道我们是个什么的人，他有办法给我们匹配相对应的男朋友，能理这个逻辑了吗？亚马逊其实他是一样的道理，想要。🎼亚马逊给你推荐更精准的流量，更好的流量。那么你就得让他认识。

那他是怎么认识你的呢？就是通过你的产品的图片标题变描述、详情描述A加等等。就是你把亚马逊这个机器人当做有一个爬虫，每时每刻有无数的爬虫在爬取这些文案的信息，去把这个信息刻入到这个爬虫的脑袋里面去。

明白了吧？如果你一旦修改，他可能来不及爬取到你这个信息，他就会觉得他又不认识你了。本来他之前认识你80分了，你修改了之后，他又认识你50份了，所以我们基本上是不见大家修改的，就是你一次性把它全部做好。

当然有的时候出于一些客观的原因，我们可能没办法一次性全部做好。比如说一些关键词，我们可能之前没有运用过这个产品，关键词它没找准确。后来我们打到广告中后，再发现了一些新的关键词。

那你直接去把它布局到你的文案里面去，明白吗？就这些关键词重新布局。第二个呢，可能随着时代的变签，你的产品的一些卖点，可能需要一些修改，那么O你可能去修改。第三个呢。

可能你卖这段时间发现你的图片可能实在是不好看。或者你觉得一些卖点没有表达出来，你去修改你的图片。🎼修改但是修改的原则是什么？第一尽量在新明气去把它修改完。前一个月之内，你自己也要足够的认识认识这个市场。

尽量在一个月之内就修改完，这是第一点。第二点呢就是修改完之后呢，你最好把你的价格也修改一下，因为爬虫对这个价格是最敏感的。一旦你修改价格，马上来重新认识你明白了吧？

就像马上有50分变成80分一样的道理啊，这是两个原则。第三个，如果一个月之后你还想修改一些标题啊或图片什么的。那么尽量是小小的修改，比如说标题你发现一些关键词，那么你就把这关键词放到标题里面就好了。

不要把标题全部删除，重新写一个，然后再放里面，这个非常要命，你发现流量会断下下跌，明白不明白？比如说我们的标题是啊ABCDF然后你发现一个关键词，它叫AA把它直接插到标题里面去，不要把标题删掉。

再重新组合再放到里面去，这个非常要命。就是你哪个关键词可以插到哪个地方，你就插进去就好了。其他的保持不变，明白了吗？这个就能要机器人没有觉得你全部修改了啊，只是修改了微调，那么它可能。

🎼能重新认识你的时间会更短一点。还有一些卖点也是一样的。如果你把你的卖点没写好，你的五点描述里面，你就稍微的去看能不能用最简短的话，把这个卖点放在某个点里面去啊，不要把5点卖点给我全部打乱。

重新又写一个，那就非常痛苦了啊，明白了吧？我们写完的原则是什么？第一个尽量一次性去把它写好，上传好。作为客户题条件你没办法一次性上传好的呢，在新品行修改好。如果新品息实在还没有修改好的。

后面有一些客户的原因还是要修改，你就直接微调，不能大肆全改。明白了吧？