# 亚马逊的四种商业模式 - P1 - 又是夏日好呀 - BV1MC2wYLEQv

🎼亚马逊的商业模式有哪几种呢？今天呢我就跟大家分享一下亚马逊的四种商业模式。那基本来说呢也是深圳人在搞的4种商业模式。不同的人做亚马逊，它的投入资金，它的回报周期，它的回报率都是不一样的。

那是取决于我们的所有的一个商业模式不一样。那对于亚马逊来说，到底有哪四种商业模式呢？今天我一的跟大家拆解一下，看你适合哪一种。第一种呢就是铺货模式，这种模式呢其实慢慢的已经被淘汰了。

现在做铺货的人呢已经非常少了。像在2017年18年20年可能铺货的人可能占了230都有可能哈。因为那个时候流量有红利，而且产品的自然流量也比较多。所以大家呢基本上就是不注重运营方式。

就是使际每天上了新的产品，然后利用新的产品的链接，精品的流量然后去出单，然后把这个产品靠自然流量推起来，就完全不运营。就是除了上了链接，你压根亚马逊什么都不懂的这种状态。那么这种这种铺货。

铺货的本质逻辑呢是利用亚马逊的流量的一个存量，它能够免费的分配在里面一个链。🎼上面，所以你铺的链接越多，那么获取的流量越大，那么你出的单就能越多。虽然我们不去运营，它不能大爆款，出很多单。

但是只要你的链接足够多，出的单也会足够多。所以这种商业模式呢存在于之前亚马逊的这个自然流量是比较多的情况下，并且呢大家竞争不是很激烈的情况下，所以在20151617可能20年之前做的人会相来的比较多。

但是20212022慢慢的过后，你会发现这种模式越来越行不通了。因为亚马逊流量已经变来越来越贵。那种自然流量，你不想去运作，不想运营，不想花钱，就想要靠自然流量去吸引很多的订单已经是非常的天方夜谭。

所以这种模式慢慢的被淘汰，也是我不太建议个人家去做的。因为第二种模式呢就是精铺模式，所谓的精铺模式呢就是比铺货模式，现在来说铺的货少一点。可能之前我们一天就铺个几百个链接。

甚至有的时候用ERP去商场链接。但是现在呢我们是可能一个月铺个两三款链接，一周铺一款，就是相对来说我们的运营节奏还是很快。但是呢。🎼对每一个链接呢还是会精打细算的去讲一下它怎么去运营。

广告怎么打广告架构怎么布局，关键词怎么布局，关键词要怎么去打运文啊，卖点哪图片也做的相对来说精细一些。所以我们进铺的情况下呢，就是我们还是会做很多的类目。

很多的产品可能也是会利用产品的这种红利来实现盈利，就是推广运营成本也不是特别大。然后很多时候可能这种产品在前期推广的时候就能帮忙盈利了。那后期一旦产品稳定下来，盈利呢也是比较可观的。如果不盈利的产品呢。

我们就淘汰。再来说比较容易盈利的产品呢，我们就保留下来。这种模式的本质呢是这个产品运营成本不是很高订单呢可能也不是很多，不是那种爆款，通常来说是那种利润款。所以这种产品呢适合做这种金铺。

然后呢整体的市场容量也不是很大。所以这种市场有一个致面的区，可能过个两三年，这个市场都没有了，也是有可能的。如果是做金铺的话，你的链接一定要足够的多。可能一个店铺就有二三十个链接。甚至有的公司。

🎼一个人就能管五六十条链接。所以相对来说这种运营方式，它对你的运营的效率，运营的能力，看数据的能力都是很高的。这三种模式呢就是精品模式，所谓的精品模式呢表现形式上来看。

就是你可能一个店铺里面就两三款产品，一年呢你就推两三款产品，特别是某些公司可能招一个业务员过来。这个业务员只需要管两三个链接就行了。一个链接呢可能可以出三五十单，甚至100多单。

所以两三个链接就能出三五百单。而这个业务员管控这个链接呢是非常精细的，每天都定了这三个链接去看什么时候该涨价，什么时候降价，什么时候做活动，市场竞争情况怎么样。这个产品的新品情况怎么样。

就把产品被淘汰了。他们对市场是非常非常知道的。他们领域的主要的原因是因为他们的产品足够的好。他们的运营能力足够的好。精品模式有一个非常大的一个本质的特点，就是这个产品利润足够的高，产品可以作为精品啊。

精品不是凭控的出来的。不是说这个产品我们什么也没有。然后我们就想那么这个产品要做为精品模式。精品是我们在进铺的过程中发现这个产品。🎼适合做精品，所以我们才来做精品来做的那什么产品适合做精品呢？

第一个是利润的足够高。比如说投入100就能回报100。第二个呢就是这个产品的整体的市场要足够的大，并且市场的生命周期足够的长。你想一下，你作为精品，那么在产品选品运营你肯定是投入大力呢人力物理。

但这个产品运作一年就不定做了，这个产品就不太适合做精品，它适合做精铺的。所以精品它具备三个非常显性的本质的特征。第一个呢是它的生命周期比较长。第二个呢是它的流量相对来说比较大。第三个呢。

这个产品的利润是比较好的。最后一种模式呢，就是品牌模式。对于做亚马逊的人来说，其实任何人都想做一个自己的品牌。因为感觉做了一个自己的品牌，自己才就是真正的跨境电商人。

像我的目标就是在亚马逊做一个非常非常知名的品牌，一直在往这个方向去努力。那到底怎么才算品牌呢，在我的认知当中，所谓的品牌就是消费者搜索一个产品的时候，不会用关键词去搜索。

而是用品牌或者的产品型号直接来搜索你。而这个搜索量积累到一定的程度，在消费者心目中形成了一个品牌的效应。🎼当然，做品牌我们也不是说一说做品牌其实也在前面三种路径当中慢慢的慢慢的去确定自己的品牌方向。

比如说前期天可能做精铺，铺了一段之后，发现某些产品适合做精品，那精品做的挺好的时候呢，你就慢慢的把在这个品类里面打造出属于自己的品牌。对于我们个人买家来说。

绝对不是说一上来我就做品牌啥也不会产品消费方向，消费者的喜好都不会继去做品牌，这真的是非常非常危险的一个动作。你觉得是在一步一步的操作过程中，慢慢的形成自己的壁垒，然后慢慢的形成自己对产品的认知。

慢慢的也发现在这个类类目里面做成了几款精品，你再慢慢的去做自己的品牌，品牌是一个长期积累的过程，千万不要试想着一年半个月就能把一个品牌做起来。而且品牌是一个长期的投资。如果一旦你把这个品牌做起来。

可能你的儿子，你的孙子都能为这个品牌而受益。所以它的盈利周期是非常长的。那么既然你是个品牌，那么你所有的产品的图片，品牌的形象，品牌的包装，品牌的服务调性，价值观倡导，这些东西都要定下来。

这做到后面你就发现慢慢的有卖产品。🎼然后呢去卖一些艺术品，慢慢的去卖一个文化。所以你的赚钱之路是在慢慢的升级的。你的所有的商业模式也在慢慢的升级的。对于亚马逊来说，我们个人卖家可能最开始做的就是精铺。

然后慢慢的进铺之后再去做精品。精品之后呢，希望你能做一个属于自己的品牌。OK我是夏日好，专注于分享最真实的个人环念商，赶紧关注我吧。

