# 亚马逊开店教程，零基础亚马逊运营课程【合集】，亚马逊跨境电商入门教程（纯干货，超详细！） - P19：19.选品方法举例及选品分析 - 运运好运营 - BV1vyxYeGETe

在选品的过程中呢，我们刚才分析了选品的思维，我们接着去考量。那我们选品应该用什么样的方法去进行一些选品动作呢？可能仅仅具备思维还不够的思维只是从道德层面上来给大家一个简要的引导。

那么我们实际的操作过程中，我们需要回归到什么呢？回归到树的引书的这个。层面上来，因为归根结底来说，我们是要去选择合适于我们卖的产品。那么怎么去回归到数的方面呢？我们接着这里来看一下，我们做一个简单的。

选品方法的一个举例。首先来说我们要注意一下，我们所谓的选品，更多的意味着我们要选择一些好的产品。那么什么才是好的产品呢？最简单的一点就是说好的产品要源于我们自己的生活。

或者说呃应该是说来源于我们消费者的生活。综合我们目标市场的用户群体结合他们日常生活中的一些必须的品产品来进行选择。只有这样的情况下呢，可能对我们整个选品来说会更有意义。

那么这就要求我们去做一些市场的调研的时候，我们需要去考虑用户的刚需。只有在抓住我们刚需产品的时候，那么这种情况下可能对我们的选品会有一些好的帮助。呃，比如来说我们很多哦我接触到的很多这个亚马逊的卖家。

当问他做什么选品的时候，他会简简单单的告诉你，我买手机壳，为什么呢？因为手机壳市场好销。但是我们回过头来看，手机壳，这类产品究竟算不算一个好销的产品呢？确实是算一个好，非常好热销的一个产品。

因为人手一部手机壳，人手一部手机，然后最后的就说很多这个群体，就说呃整个受众群体非常大，大家会去做一些选择。但是我们要考虑另外一个问题，手机壳这种情况。他是否能够满足我们作为卖家来做一个销售呢？

这个就是需要我们去深思考虑的。因为虽然说手机壳是用户群体需要的，但是用户群体他们在选择手机壳的时候是怎样去做一个选择呢？我们简简单单来分析一下，比如说我现在有一个iphone6的手机。

那么我想去买一个手机壳，我的选择是iphone6case。对吧那么选择iphone6case的时候，我需要问的下一个问题是你真的知道你要一个什么样的手机壳吗？这时候可能对我们来说就会像。

相对来说我们的选择就没有那么清晰，我只是需要一个实用的一个品质好的一个外观好看的手机壳。iphone case。那么这样的情况下就给我们作为卖家的选择，一个非常麻烦的问题。

比如来说你准备了作为卖家从你自己的审美角度来说，你会选择什么呢？选择一些。这가。黑色的白色的，可能你觉得黑色白色比较好卖。但是偏偏有一些人喜欢的是什么？红色的、蓝色的。如果你选择红色的、蓝色的。

那么可能还会有一些人他会选择我喜欢硬的壳子，喜欢软的壳子。这些对我们来说要注意，虽然说手机壳在前端来说是一个刚需的产品，它的市场容量也足够大。但是在后端，因为选择的多样性就造成了我们整个的这个选。

选品的时候的一个困难度。所以说这类产品我们并不主张大家能够去呃采用的。但是另一方面呢，我们再来做一个其他的产品的对比，K以 change timer这个对这个产品。

厨房计时器对于我们绝大多数的中国卖家来说都是比较陌生的，或者说对我们绝大多数的中国人来说都是比较陌生的。因为什么呢？因为我们厨房里边往往并不需要这样一个产品。因为对我们的时间概念。

进京室做饭的时候多煮一会儿，多炒一会儿。而没有明确的煮几分钟炒几分钟这样一个概念。这样对比来说。那么我们从消费者的用这个生活习惯，消费者的日常生活来考量的时候，我们就会发现另外一个问题了。

可以 chain timer在美国的市场卖的非常好，为什么呢？因为对于美国人来说，他们的是需求就是非常大的。他们就是准确的在这个厨房做饭的时候精准到几分钟这样一个概念。

那么我们理解了美国人在这个日常生活中，他们的这样一种习惯。然后我们就理解了K timer这个产品，为什么销售比较好。那么同时还有一个产品加湿器。

我相信我们应该有一些卖家可能在进行这个实际销售的过程中也有用到这一类的产品。那么加湿器对于我们中国的卖家往往会是什么呢？非常小的非常精美的这样的加湿器往往销量比较大，我们可能甚至会发现有一些白领。

在自己的电脑桌面旁边放一个加湿器。那么这样的选择就要求。如果你针对的是中国市场来卖，我们的习惯是什么？选择稍微小一点的，偏小一点的，偏精巧一点的。但是我们是跨境电商买家，我们是亚马逊买家。

我们面对的群体是谁呢？是欧美人。那么欧美人他们会选择什么呢？相对来说，欧美的家庭每个家庭都会比较大，然后整个居住面积比较大。所以说在我们的实机的调研过程中，也会发现，在亚马逊平台上。

加湿器的销售呢偏偏是比较偏大的一些。这些产品销量比较好，然后更受用户群体的一个喜欢。这就是我们在选品的过程中要考量的好产品是源于什么？是源于生活的。如果我们抛开了我们目标客户群体的这种生活层面上的考量。

那么我们的选品可能就会非常的被动。我们看似一个好产品，但是我们。这个选品的侧重点。走偏了，那么最终好产品也会产生一个事倍功半的一个效果。同时呢好产品还要源于什么呢？好产品需要源于平台的一些数据。

如果我们进仅是依赖于我们自己的一个思维去做一个选择。这时候往往我们看似绝对是好产品的缺少一个市场数据的支持。这同样会让这个产品最终没有达到我们销售的预期。

所以说这就个要求我们在选品过程中要学会使用数据使用亚马逊平台的一些数据。那么最直接的来说，比如说top这个top100的by seller这些产品，top100用reed的这些产品。

O那么我们这些产品呢在后后边的这个课程演示的过程中，我们也会去做一个相应的演示来告诉大家怎么基于平台。的一些数据的分析帮助，或者说辅助我们去进行选品的这个动作。那么除了。这一方面之外呢。

还有好产我们选择好的产品的时候，需要去做一个怎么样的选择呢？作为我们一个小的团队，或者说单独个人的一个卖家，我们有时候的选品。会有非常大的局限性。这个局限性就是给予我们自我认知。自我认知。

对市这个产品对市场，以及说对某一些产品的不熟悉，会制约我们选品的一个方向。那么在这种情况下，我们我在这里给大家分享一个思路。选品的时候，我们可以借助什么呢？我们可以去多关注一下我们的竞争对手。

尤其是大卖家。为什么要关注大买家呢？我们要考虑这样一个问题。在我们作为中小卖家都在进行选品的时候，会去做一个非常用心的选品的动作的时候，大卖家相对我们来说，他们有一个更完善的体系，更好的市场评估。

更完善。健全的一个团队来做选品的这个动作。所以说当我们看到大卖家的时候，并不仅仅是说哇这个卖家很很大很牛，而是说我们要去看他牛在哪里。除了看了它留在哪里的同时，从选品的角度来说。

那我们就要做的是看大卖家最近发布了哪一些产品，需要注意。对于我们中小卖家，可能我们的整个选品相对来说试错成本比较小。但是对于大卖家来说，他们的整个产品的试错成本是非常大的。

所以说他们的整个产品分析会做一个更完善、更全面的一个市场调研和市市场分析。在这种情况下，也就意味着大卖家在选品之前做出来会比我们付出了更多的。一些努力吧，然后更获取了更多的一些信息。

所以说那么他们的选品可能有效性、实用性，以及说市场前景也更大。所以基于这个层面上来说，我们可以多关注一下大卖家店铺里的一些新发布的一些产品。那么这个有可能就是下一步的选品，整个市场发展的一个趋势。

所以说这里就要求我们作为一个卖家，我们把大卖家作为我们的产品经理来使用。OK我们接着来下一页的分析。那么。在我们刚才讲了几种选品方法之后呢，其实我们在整个选品的过程中再去细化。然后。

我们需要做到哪一些东西呢？虽然说我们知道了一个检验的方法，那么我们。怎么去把这个方法在实际中应用出来，这就要求我们能够做到在选品分析的过程中能够做到以下几点。首先呢我们需要去对我们的。

基于关键词的一个搜索结果的一个分析。这包括我们搜索结果的数量的多少，可能会告诉我们市场竞争的热度，同时也可能会告诉我们市场的容量的大小。同时呢我们还要对销售数据的一个分析。

那么销售数据分析在亚马逊平台上可能就会包括review的一个评估。同时呢还包括竞争对手的分析。当我们选定一款产品的时候，我们和竞争对手体量方面，各方面的一个匹配。我们能否做的更好。

那么这是也要求我们在竞争对手分析这一块去做一个很好的评估和预测。同时呢我们。人和的运营成本，我们人和的这个运营，我们需要去考虑到运营成本方面。那么有一些产品虽然市场很好。

但是可能运营成本方面超出我们的预期，那么也未必就是适合我们去做的一个产品。所以这就要求我们对运营成本的一个分析。当然了，还有一个非常关键的要素，即使说我们需要去对宏观环节的一个分析。

因为我们可能是作为一个单独的卖家，但是作为一个单独的卖家的过程中，我们需要去考虑到整个大的趋势，整个大的发整个大的趋势，整个大的环境的一个发展。只有我们能够对大的环境做一个很好的把握。

我们才能够在选品方面具有更。可行的操作性。OK那我们接下来呢会对下面的刚才我说的搜索结果、销售数据、竞争对手以及运营成本和宏观环境方面做一个详细的阐述。

