# 亚马逊开店教程，零基础亚马逊运营课程【合集】，亚马逊跨境电商入门教程（纯干货，超详细！） - P28：25.选品中的产品分析 - 深山无名小UP - BV1QDsSeEE6s

那么我们在选品的过程中呢，同时要考量一点，就是我们选品的过程中一定要考量一个关于产品本身的分析。那么这个产品本身的分析在我前边的课程中也讲到一点，就是说我们要考量我们的产品的价格定位。等等一些吧。

在这一期间呢，着重的呢再重新来给大家做一个分析，我们怎么去考量我们的产品。价这个就产品本身做出一些有效的分析。那么我们产品分析的过程中，首先我们要考量的一个因素是什么呢？是价格。前面我也已经说过。

价格决定了很多这个卖家不同的选品的一个思路。有些人呢他就是选择高客单价的，有些人呢就是选择这个比较低的客单价的，那么高客单价和低客单价怎么去做一个选择，这个往往会结合到我们自己的实际运营。

比如说有一些小的卖家，他会说呢，我只有3万块钱的启动资金。我该怎么去做。这种情况下，那么3万块钱的启动资金基本上来说，你肯定不能选择客单价300美金这样的产品，对吧？如果是选择这样的产品，意味着什么呢？

意味着根本就没有办法去运营。所以说这时候往往意味着当你的运营成本偏低的时候，你的运营整个资本偏低的时候，说明一个情况。就是我们需要选择低客单价的产品。当然这个所谓的低呢，也只是相对而言。

不是指我们找个两美金3美金这样的产品去销售，而是指我们在我们运营能力之内选择这个偏低这样一个价格。但是归根结底来说，我们还是利润方面还是能够有个很好的把控。

比如说我们可以定位在10到15美金这样的产品定位为低客单价的产品。当然。对于有些这个实力比较雄厚的卖家呢，我们就可以去从高客单价的产品去打造。因为原因很简单。

那么高客单价的产品最直接有效的一点就是什么竞争对手比较少。整个运营的话相对来说比较简单。另一方面，当客户面对这个高单价的产品的时候，他们本身的期望呢就是说对这个产品的预期就比较好。

所以说这些都是有利于我们整个在后续的运营中，不至于出现很多的问题。这样一种情况。呃，客户的预期比较高。我们同时呢我们自己作为卖家也会对我们的产品做一个很好的品质把握。

这是我们一定会在实际操作过程中注意到一些具体的运营手法了。当然我们除了这个产品的单价之外呢，还有一点就是我们需要去考量我们的产品的重量采集这样一些因素。

那么有一些刚才回到刚才说的低客单价的产品往往都意味着什么呢？意味着产品一般。较轻包装一般比较简单。那么对于高科单价的产品，一个产品，比如说你卖到300美金的产品。

基本上很少说只有很轻的100克200克这样的。所以说这里的产品往往都是比较重，体积比较大的产品。那么对于我们的运营真实的运营来说，我们就同样需要考虑这两方面的因素，你是有能力去运营轻的产品呢。

还是重的产品呢。因为产品的重量直接影响着我们在后续的选择物流方面的一些因素。这里也给大家举一个极端的例子，并不是说所有的轻的产品都是体积小的。比如说我们应该有一些卖家卖这个刷碗用的海绵。

那么我们知道刷碗用的海绵呢都是比较小。这个比较体积比较大的。同时呢如果你去观察的时候，你会发现什么。在亚马逊平台上这个产品卖的还确实不错，整体的销量确实好，但是有一点问题，因为海绵是怎么销售的呢？

它基本上来说很少有因为单价太低，所以说很少有卖家会单个单个的去销售，往往会形成一个什么呢？100个或者200个一包的销售，那么100个或者200个一包的销售最后产生的结果是什么呢？

产生的结果是体积非常庞大，实际的重量呢非常轻，大概100多克，如果按体积重来算，长乘宽乘高除以5000，那么体积重大概达到3公斤左右，而实际重才有多少不到200克。所以说对于这类的产品，我们怎么去运营。

也是我们需要去考量的，而不是我们进京去考量。哎，这个产品有利润。那么所有的产品的利润都是基于一个产品本身的一个。方面的因素的综合的一种考量。所以说我们这是关于我们对于产品的重量采集一个方面的考量。

当然还有一点就是我们在选品的过程中要考量的是有一些卖家可能会选品，选择的功能方面就是相对来说是单一功能的这类产品。那对于有一些卖家呢选择产品往往是会选择功能比较复杂的产品，具有多重功能的产品。

那么单一功能和多重功能，怎么去界定这个可能需要我们卖家在实际的运营中考量的一个因素，整体来说，单一功能的产品呢比较简单。我们各个环节都比较容易去把关。比如说品质的把控。OK如果进仅是一个功能。

那么我简单的测试，我就知道这个产品的优良与不利。这那么对于多重功能产品，我们可能就没有办法去做很好的把握。比如说我们去年销售的典型的案例，平衡车，那么平衡车这个产品本身客单价比较高也比较重。

但是在功能方面我们需要去追意点。就是说它的功能具备了需要哪几方面的功能呢？第一，它是电力驱动的，需要用到了电池。第二，它是驱动向前的需要用到一些机械。再接着呢它又保持平衡的，需要用到的一些程序。

所以说整体来说，当这几重功能堆积在一起的时候呢，就会产生一个对所有的卖家都不可能对所有的功能做一个完美。你的把控。所以说平衡车这个产品呢一直是我们这个整个销售过程中，我们提出的最多的产品。

就是因为它的功能相对复杂。然后技术各方面不是怎么成熟。任何一个功能产生的一些不良反应，最后都影响到这个产品上都会产生一定的比率，整个累积下来就是非常庞大的一个数字。

那么想运营这种多重功能产品的买家呢一定要在这方面做为一个深重的考虑。当然，选品的过程中呢，我们的产品分析还一定不能绕过一个问题就是关于侵权。关于侵权方面，侵权包括两方面，第一个呢就是说我们的品牌侵权。

这个我们比较容易理解。当然对于我们大部分的买家来说，品牌侵权这方面是比较容易去解决的。只要你注测了自由的品牌。然后把自己的品牌应用在自己销售的产品中，那么品牌侵权呢就不再是一个什么问题了。

但是另一方面就是说我们往往面对的一个问题是什么呢？关于知识产权方面的侵权。有一些产品我们可能无意识之中就会触犯到知识产权的问题，比如说我们前边刚刚提到的平衡车，这就是一个知识产权问题。那么。

最终除了品质方面呢，同时也是知识产权，让这个产品走向了灭亡的这那样这样一种结果。比如说我们里边应该有一些卖家销售的什么销售的眼镜、太阳镜之类的产品。那么对太阳镜之类的产品。

我们需要去慎重考虑的一点就是很多的。这个太阳镜之类的产品都是被一些大品牌的这个品牌商做了一些外观专利方面的保护。所以当你选择这类产品的时候，你就一定要考虑你是否拥有。

这些知识产权或者是方能够取得这些知识产权的授权。如果我们做不到的情况下，那么我们就一定需要去考虑，尽可能的不选择这类产品。对于我们一些公模的产品来说呢，就基本上比较简单的了，大家都是同样的外观。

然后我们去选择的时候，也往往不会涉及到侵权利方面的问题。但是这类产品当然就会导致的一个结果就是往往容易产生被跟卖的情况。那么被跟卖，就意味着要稀释我们的利润。

意味着我们要和一些欠在的或者说未知的这些卖家。去打一些价格仗。对于公我的产品呢基本上会有这样一种结果。当然还有一种情况，就是关于房版。有一些买家可能从别的平台过来的买家呢，往往有这么一种思维。

就是喜欢去买一些房版，原因很简单。客户喜欢房版的产品。确实是部分客户会喜欢房版的产品。但是对于我们作为卖家来说，我觉得我们需要去把握好关于仿版的这些产品的一个销售。我建议是尽可能既要避免知识产权的侵权。

同时也要避免房版这两个因素，只有绕过这两个因素之后呢，我们再去面对这个产品的选择的时候，我们才能够有底气，才能够相信自己把整个账号整个店铺或者说我们在亚马逊上的运营，能够达到一个比较长久。

比较持久的一个情况。产品分析个讲到这几方面呃，基本上来说，在产品分析的过程中，我们就需要去考虑价格、重量、功能以及是否侵权。只有在认认真真的考量了这几方面。

然后在我们确保我们的产品在这几方面都达到我们的销售的一个标准之后，这样我们才能够去把这个产品进入到我们后续的一个产品的开发这样一个阶段。我们关于产品分析的这一块呢，就讲到这里，我们接着来看下一页。

那么产品分析的过程中呢，我们还要去考量的一点就是关于成本的考量。那么成本的考量，往往很多卖家搞不清楚。比如说什么呢？比如说我们可能看到在亚马逊平台上能够看到10美金。这个我们采购单价可能进京是10块。

前人民币左右的产品在亚马逊上卖到10美金，然后我们会觉得哇这些产品的利润如此高，对吧？可能在外行的人来看，这些产品有百分500600的利润，实际上是不是这样呢？实际上当然不是这样了。

那么对于我们每个卖家来说，我们都需要对亚马逊的整个产品的结构有一个比较明确的了解。那么产品在亚马逊上整个运营的成本的结构是包括哪些呢？首先我们比较知道的就是我们产品的直接采购的成本。

那么直接采购的成本包括哪些方面呢？首先包括我们直接采购成本，也就是我们所谓的从供应商这里拿到的产品的价格，在一个包括我们什么二次包装的成本。有时候我们可能会对产品，从供应商这里拿来之后。

我们进行一个二次包装。有时候我们可能会做了一些专门定制的包装，然后提供给供应商，提供给工厂，让他们去采用。那么不管是怎样一种情况，对我们来说，这个二次包装的成本都是需要我们去考量在内的产品的采购成本。

大概包括产品本身的价格，以及我们在包装上投入的一个成本价格。再一个我们在整个跨境电商的运营过程中，其实有一个非常庞大的成本是什么呢？是我们运输的成本，一般情况下来说，大概会有30%左右的成本。

会投入到运输成本上来。那么运输的话，对于我们在亚马逊上就很简单来说。一方面，如果我们是自发货的okK那我们就是从我们从国内发到客户手中这样一个成本。当然，当前呢整个亚马逊平台FB的倾向越来越重。

在这种情况下，那我们选用IB发货的情况下呢，我们就需要去考量我们这个IB发货的一个头程的费用。那么头程的费用呢，就是指从国内发货到FB仓这段路程的一个运费。那么这段路程的一个运费呢。一般情况下。

我们会采用快递的方式，然后空加派的方式，或者说我们采用海运加派送的方式，基本上来说就是这几种方式来解决我们头程的一个运输问题。那么这几种方式他们整体来说，价格的出入呢是非常大。

一般情况下空运呢呃一般情况下来说，快递呢价格比较最贵的，空运可能比快递稍微低那么一点点。再接着最低的就是海运这一块。那么海运价格虽然成本最低。当然，时效方面呢，海运也是最慢的。那么从时效的角度来说。

快递要优于空运空运要优于海运。这几种方式。当然我们还是最终怎么去选择结合我们产品本身。另一方面呢，我们还需要结合到是我们自己的这个。新的一个情况。如果你近仅有很小的资金量，你说去采用海运来降低成本。

海运的两个。快的话需要40天，慢的话可能两个月。那么这个运输的过程呢，可能对于我们来说，一经让我们整个资金的运营已经断了线了。所以在这种情况下，那么你需要更多的考量的就是什么呢？

就是我们所有的发货的一些空运呢快递啊，这些方式可能更适用于我们。当然对于一些大的厂家，对于一些大的卖家来说，那么海运可能对他们来说就是一种更适宜的方式。呃，除了这个运输成本之外。

还有一点需要我们考量的是什么呢？关于关税方面对于我们发到美国的产品来说，一般情况下我们是小批量的发的时候，一般情况是不会产生什么关税的。美国当前的这个低于800美金的申报价值的时候。

是不需要缴任何的关税的。所以说如果你进京是几十公斤。几百公斤几十件货或者说几百件这个呃几百件货这样的情况下发到IB去了。okK那么这种情况基本是没有关税方面的费用的。到美国来说。

当然如果你是掌柜整柜的发海运过去到美国，那么这种情况下，很明显的来说，你是不合理的。如果你把一个整个货柜申报价格申报在800美金以内，这显然是一种不太合理的申报方式。所以在这种情况下呢。

就是需要我们可能会产生少量的关税。当然对关税方面呢，我们也不需要去过多的去担心关税方面往往会有货代这边去给我们提供一些协助性的解决。这是关于美国站点。但如果说我们运营的是一个欧洲站点。

那么欧洲站点的关税费用可能就会相对哎这个美国站点。会复杂复杂很多。在这种情况下呢呃成本也会高很多。那么比如说我们涉及到VAT税等等一些呃不能虚假申报这些因素。

我们会在以后的一些章节里边专门针对性的对亚马逊欧洲站点的一些运营啊，需要注意的事项呢，去给大家做一个分析。这是关于投程费用，这这里边的一些费用。

那么接着呢还有我们在成本考量里边的一个重头戏就是关于我们在销售中的一些费用。在亚马逊平台上销售，我们需要给亚马逊平台出一定的这个销售佣金，我们不同类别的产品呢，销售佣金也是不一样的。

通常来说会在8%到15%。这样的看似这个佣金停贵的，销售佣金挺贵的。但是我们换一个角度来考量，我们会觉得其实因为大家亚马逊平。平台对所有的卖家对这个佣金比例是一视同仁的。那么就决定了什么呢？

决定了我们其实和别的卖家都是站在同一起跑线上。所以说大家面临的情况都是一样的。这种情况下，我们的这点销售佣金呢并不会对我们的整个销售有特别明显的一个影响，除了销售佣金之外呢。

还有一个就是我们在亚马逊运营的过程中的一个站内广告。我们知道在亚马逊整个运营的过程中呢，呃，如果单靠自然的流量去打造一个爆款，啊，这时候缺切业来说就不叫打造了，只能说任其自生自灭。那么在这种情况下。

想让你的一个产品脱颖而出，是非常困难的。所以说当我们选择一款合适的产品。然后我们想去打造爆款的时候。就意味着我们需要去适当的考量站内广告这一块。那么对站内广告的考量。

这是我们在实际运营的过程中的一个销售费用的一方面。当然，对于站内广告这一块呢，我们也同样的不需要过多的担担心。因为亚马逊整体平台的一个转化情况来说。

站内广告带给我们的收益往往还是大于我们投入的这个成本的。所以说那么广告的往往产生的结果就是带给我们超出我们预期的一些东西。所以说我们可以适当的去做做好站内广告，而不是把站内广告的成本。

作为我们一个重点考虑的成本。因为它毕竟是能够给我们带来更多的销量，更好的一个销售情况的。所以说这是对我们来说整体还是比较去想有利的这样一种情。情况的好，我们接着呢呃来看下1个PPT。

那我们在选品的过程中呢，同时还要做到的一点就是关于我们选品的一个利润的评估。这是我们整个运营过程中比较关键的一点。因为我们不可能说完全的也没有人和利润的情况下去做一些没有任和道理的一些运营，对吧？

所以说我们在选品的过程中呢，就会形成最后就会形成一个我们选择的某一些产品是一个高利润高销量的一些产品，而有一些产品可能是处于一种个高利润低销量的一些产品，还有一些产品是属于低利润高销量的一些产品。

当然还一定会有一些产品，是出于一种低利润低销量的产品。所以说正如我们的PPT上可以看到的呢，这形成一个四个相限这样的情况。那么。对我们来说，高利润高销量这样的产品自然是需要我们去重点打造的一类产品。

但是我们同时也不要去忽略的一点就是高利润低销量的这样产品。那么对于这类的产品意味着什么呢？意味着它的市场相对来说能够客户追求的比较高。然后呢。

我们可以从这些产品中适当的去获取一些比较有利的这个客观的利润。当然因为销量比较低。这时候我们需要去考量一下我们是否能够通过拿出一定的利润。然后来拉动这个销量。

这就需要我们去对产品的一个市场容量的一个评估。我有很高的销量，我有很高的利润。然后我仅仅是有较低的销量。在这种情况下，如果我投入一定的运营的成本，广告的成本。然后。发高我的整体的销量。

那么这种增长的趋势呢，对我们来说也是比较好的帮助的。然后对于低利润、高销量的这类产品，我们同样去考量的是另外一个角度。我们可以去考量什么呢？可以去考量我们是否能够对这个产品进行一些升级。

进行一些功能的完善功能的更新。然后最终形成举有我们独特的一些卖点的这类产品。如果可以的话，那么我们在高销量的支撑下，也可以走向什么呢？走向高利润、高销量这类的产品。

当然我们最重要的还是需要去抓着我们这种高利润高销量的产品。对于这类产品，我们一定需要去重点关注这对我们的整个运营过程中，往往是按照正常的二8法则来说，可能在我们整个。的产品里边仅仅有20%左右。

属于这种高利润高销量的产品。那么对于这类的产品，因为利润空间足够大。同时呢。销量有足够大。在这种情况下，利润空间足够大，告诉我们，我们可以拿出一定的利润空间，拿出一定的利润率来做一些适当的战略广告。

我们通过一些站外引流的手段来维持我们的销量，然后保证我们的整个平台上更有竞争力。呃，而对于第四象限的我们可以看到低利润低销量。这类的产品呢啊一般情况下来说，对于这类第四象限的低利润低销量这类的产品呢。

我们可以换一个角度来看来评估。因为我们任何一个产品的选择呢都是经过我们前边一个严格的产品选择这样一个产品评估这样一个过程。那么是什么原因导致它在利润很低的情况下，销量依然很低。

