# 亚马逊知识产权侵权 - P1 - 夏日好亚马逊 - BV1xctWeBEXN

🎼知识产权的一个侵权。那么这个知识产权侵权呢包括图片侵权啊、专利侵权的，有版权、商标侵权等等。因为侵权这个问题呢，它是最严重的一个问题，就是基本上可能申诉都没机会申诉。如果你真的侵权的话。

除非你的投诉者联系你，不然可能申诉都没办法申诉，明白不？所以呢这个怎么办呢？这个就是尽量在你发布产品的时候去查有没有侵权。如果真的被亚马逊投诉侵权了会怎么样啊？第一个，如果你侵权的是一些不知名的品牌。

我们跟大家试过了，我们有个店铺侵犯了一个不知名的品牌，的外观专利侵权了5次，店铺还没死，只是店铺变黄了，变黄了之后呢，我们再也不敢做其他事情了，把这个店铺就是叔叔服养了他66个月买东西啊。

为什么有了6个月，因为亚马逊有一个规定啊，就是如果你的店铺变黄了，你6个月没有违规的话，你的店铺绩效就可以完全回归到一个优秀的状态，明白吧？他对你的绩效呢是有一个6个月的时效的。

6个月之内你的所有的数据都良好的话，那么你之前犯的错误，也一笔购销了，能理解了吧？所以你如果你发现你的店铺变红了，变黄了。🎼对吧就是非常危险的一个告示了。店铺变红变黄，什么意思啊？

你的后台一打开就会有一个非常非常明显的一个在左上角会有一个告示你啊，就会有一个黄色的。那么平时是绿色的啊，如果变红了，变黄，说明是比绿色严重一点点，变红，说明是非常非常严重了，马上就要死了。

那如果这种店铺呢最安全的方生是什么，啥也不要干了。那个店铺让他躺在里躺6个月，6月之后呢，他就变正常了。明白了吗？我们跟他试过，如果是一个不知名的店铺品牌，我们侵犯了5次，只是变黄了啊，我们没有封店铺。

但是呢我们也看到过一个案例，就是我们朋友告诉我们，他们侵犯了一个比较大牌的一个产品，他们好像是侵犯了这个迪尼斯的产品，他们的产品文案里面有迪尼斯的标志，但其实他们的没有受到迪尼斯的这个保护。

直接一一次侵权，店铺被封，所以这说明什么问题，说明你侵犯了，如果是有名的品牌。这种侵犯了是非常严重的，会造成非常严重的影响，那么亚马逊可能一次性会都不给，直接把店铺封了。如果是侵犯一种不知名的品牌。

那他可能五六次也没关系。这个就大概是亚马逊的一个底线。😊，🎼我们遇到这个知识产商侵权了怎么办呢？首接第一个判断是不是真的侵权了啊，如果真的侵权了，找侵权人去和解啊，问别人也有什么代价，主动承认错误。

我问别人要有什么比如说设权费用啊，或者说你能不能私下和解啊。如果不行的话，那再找服务商跟你去沟通去谈判，这个大概就是我们的总体的一个解决思路，这是知识产商侵权啊，然后呢重复创建商品，亚马逊有有个规定啊。

一个店铺不能够重复创建两个一模一样的商品，为什么不能这样子呢？比如说你创建一模一样的商品，或是一个大的店铺也相当反垄断一样，让消费者有一个更好的选择嘛？如果说你的店铺运营的很好。

你全部创建一模一样的商品，或者一搜全部搜到是你的产品。那这个是不是就相于垄断了，垄断的话，那就不好呀，对于消费者来肯定是不好的，这个平台也是不好的呀？亚马逊不允许一个店铺创建两个相同的产品。

创建两个链接。那有的人会说那我能不能把它的链接搞得不一样呢？比如说我同时都是卖这个麦克风的，我这个麦克风呢，比如说卖点呢都设计的不太一样。产品还是个产品是图片设计的不一样，那能不能行呢。

🎼讲亚马逊很智能是可以判断出来的。当然如果你你的产品很复杂，那么亚马逊可能判断不出来，但是怕你的消费者，你的竞对手去投诉你，说你重复创建链接，那么亚马逊可能就会人工的去检查。

那么一旦检查来也是相同的一个产品，那也有可能把你的链接删掉。这非常简单的产品。比如说一个什么椅子呀、凳子呀、桌子，那非常简单一眼看出来是不是一个相同的产品。那么根本就不需亚马逊人工去检查。

那系统就可以检查出来，你这是相同的产品直接会删掉一个链接。所以大家的店铺比如说一个店铺创建多个相同的链接啊，明白了吗？后果会怎么样呢？直接把你的第二个链接删掉。比如说你创建A链接创建B链接，然后呢。

两个链接同时去销售，可能过一周时间就会把你B链接给删除掉，这是重复创建商品的一个问题。如果创建多了，人家删除多了，型号多了，你还不听逛店铺啊。😊。

