# 亚马逊深圳人如何把手机屏幕放大器卖到国外挣第一个100W - P1 - 夏日好聊创业 - BV1WAyKY3EfU

🎼今天我再家分享一下，我是怎么样把一个手机屏幕放大7卖到国外去，这真的是我一个非常非常重要的产品。因为他帮我挣的了我的人生的第1个100W分话不多是我们直接来说说我这段创业的经历。

首先呢就是这个产品我是怎么找到的。关于这个产品呢，其实当时也不是我找到的，是我的供应商给我推荐的。我的供应商呢就是在深圳潮汕的一个供应商，他们呢是做整个跨境电商爆款的一个供应商。

他的店铺里面什么产品也都有。我们之前呢跟他合作过一些产品。他后来在大概是11月份的时候，他说这个产品非常好卖，要我去卖一下。当时呢我觉得这个产品做了市场调查，非常流量小的可怜，只有2000多个搜索量。

基本上也没有几个卖家在卖。所以呢我就不肯去做。但是呢他一直劝说我让我去做。他说这个产品呢，他们有很多的线下的一个大型的商超采购的这个产品，并且呢卖的特别好。而且工厂的生产量呢特别大。

他就让我自己一定要去做一下。然后呢我。🎼觉反正这个产品当时采购价17块钱一个，我觉得也不贵。那我就试一下吧。所以我就发了100个货去亚马逊平台去试一下。那么我们当时面临着到底是做欧洲呢，还是做美国。

因为我对欧洲的市场比较了解一些，并且欧洲呢整个运营的经验我也多一些，所以我就直接从欧洲开始，然后呢，我把货发到英国站。要知道我把货发到英国之后呢，它可以卖到德国、法国、意大利、西班牙、瑞典等等等等。

这些国家都是可以卖的。然后呢我发到英国去大概发了100多个货，发过去之后呢，它的确流量也少了可怜，竞争也没有什么订争，我差不多一个月的时间嘛，就能推到整个英国啊、德国啊，法国、意大利、西班牙等等。

所以这点都是第一名，但是第一名呢也怎么样呢？就是订单量很少，就基本上就是每天十几二十个订单，你想这么多的国家，第一名还是十几二十个订单，说明它流量是足够足够的小的，但是它利润很大呀。

我虽然我采购价只有17块钱一个。但是我的利润一个可以70多块钱，非常非常的香。这种产品对我们个人来来说就是非常快好的产品。然后呢，我就重点去运营这个产。🎼那我是怎么运营的呢？

那个时候因为它本来就属于一个没有人观望的一个市场，也没有大卖的市场，我稍微有一点经验。我的视频图片呢，我的测评资源稍微安全好一点。然后他这个产品就卖起来了。所以当你产品选的好的时候。

真的不需要怎么运营的。我们个人卖家就应该去选这种产品，不要老是在那拼死拼命的去运营运营运营，这个产品还是推不起来。比如说有的人他可能前期还亏个十几万去做这种低价螺旋的打法，就把这个产品推起来。

对于个人卖家，我真的一点都不赞同这种方式，你一定是找那一种本来在选米上卖就很好的运营也不怎么费力的产品，或者说也不需要很多推广成本的产品，这种呢才是我们真正应该去做的。

你想这个产品一天十几个也不可能赚100个W。后面呢我的运气起飞了，就是到了12月份的时候，他突然就流量暴增，暴增到什么地步呢，一天可能就能卖50单7十单、100单、200单、500单、700单这样子。

所以非常恐怖的在增长，而且我啥也没做就增长起来了。所以这个产品呢能赚到米啊。🎼就是我们的运气好一点，然后呢听工厂的话，撞到了这个小小的流量口就飞起来了。所以呢我一直在跟大家强调几个观点。

第一个就是个人卖家，你选品的时候呢，可能可以用工具可以用平台或其他办法。但是你呢很多时候呢也要去积累工厂资源，然后听工厂的话，工厂觉得什么产品好卖。它的线下渠道卖的很好的产品，你也可以放亚马逊去卖一卖。

因为工厂的那种信息呀，资源是最最准确的。并且呢他们的这种数据的反馈也是最先获取的一手的这种资料信息。所以你很多时候就利用工厂去选品。你发现你的选时非常好的产品，而且这种选品渠道是独一无二的。

不可能说整个市场人一下就知道了。第二个呢就是我们个人卖家在选品的时候一定是选择卖一种流量比较少的。然后呢比较容易推广，推广成本也不多的这种商业模式。如果你是心入小白，千万不要想着啊一个大的红海类目。

然后在里面赚赚钱。如果你的资金不够，你的运营能力不够，你。🎼所选的产品跟你的能力资源不匹配，你一定是会失败的。那么对于我们个人卖家最保险的稳定的商业模式就是你创建的链接多一点，产品的运营能力要求低一点。

订单呢你也不要要求那么高，每天十单20单就非常非常香了。那么这种商业模式呢，你基本也不会亏钱，然后对运营能力要求也不高，但是对你的选品能力要求高。其实最开始的时候。

我们的运营能力是在一次一次的选品当中去慢慢的进进的。所以最开始呢你最好把你的能力放在选品能力的提升这一块而选品能力呢又无所谓是个能力，它就是一个耐心，还有更多的信息收集的一个过程。

所以你跟新手老手没有什么本质的差别。那么你这样想想，你跟老手也没有差别。那么你自然而然在这个平台上获利就能更加简单一些。第三个呢，就大家对爆款的态度啊。

可能大家会觉得我卖了100多W肯定是做爆款越爆越好，其实不是的，像我做这款产品之前呢，我已经做了很多款产品了，所以我的经验是比较充分的。所以呢我潜提可能可能把握住这个爆款，其实这个爆款也。

🎼我亏损了几十个W了，因为后面我发的货太多了，备货成本大概花了几十万，但是流量突然断崖式的下跌。我没有预测到这个结局。当然，最终的结果是我这个产品是赚钱的。所以对于新手小白来说。

像这种几百单的这种爆款的，我都是不建议你们去做的。就像我一个学员，他一天出200单，一单可以赚70块钱，但是他其实非常焦虑。他后来专门控制自己的订单量不让他出到那么多。因为他的能力还不够的时候。

这种订单量，万一你控制不好货量，真的容易亏很多的钱。所以你的爆款级别40对你的能力的提高而是提高的。前期对于新手来说，每天出个20单，对你来说就是爆款，而且是一个非常香的爆款，他投的钱不多。

如果万一亏钱了，亏的也不多。O希望今天分享对你有所帮助。我好，专注于分享最真实的个人观点上，赶紧关注我吧。

