# 亚马逊个人卖家选品方法总结 - P1 - 又是夏日好呀 - BV1szsZefE8f

🎼个人跨境电商亚马逊选品究竟怎么去选？今天这个视频呢把所有的适合我们跨境电商的一些数据，选品参数跟大家统一公开一下，就是避免很多新手小白去走很多的弯路。明白，在亚马逊选品呢。

不同的人他的选品方式是不一样的。我们个人卖家选品的方式跟大麦吉利的卖家的选品方式，逻辑是完全不一样的。所以如果你贸然的用个人卖家家的这个资金去学习大一卖家是怎么去选品的话，那你肯定会做失败。

所以今天我讲的呢是适合我们个人卖家选品的一些方式方法。首先第一个啊就是关于我们个人卖家到底去哪里选品。产品没有什么太多的捷径，就是靠自己的时间经验以及耐心，到处利用工具去选品，利用网站去选品。

或者自己身边的一些货源资源，或者你所所在地带，有一些产业地带优势等等，各种资源去找到一些产品能量去带到市场。像我们经常用的选品方式呢，第一个是像中国的摩巴妈。

这里就有个跨境电商专供里面是专门有各种关于跨境电商卖的好的产品的。🎼一个集合经常逛这个的话，基本上就可以找到一些非常非常不错的产品。当然这里的产品你找得到，大家都找得到。

所以相对来说竞争也也很快会加剧起来。第二个方向呢，比如说我们看亚马逊榜单，那么我们看到亚马逊榜单跟大麦看到榜单是完全不一样的。我们都是看到一些第二级类目，第三级类目。像这里有个榜单排名。

我们是点击进去看二级类目，三级类目，甚至四级类目去寻找一些产品机会。如果是看最大的一级类目的话，基本上是找不到很好的产品。特别是美国这边的话，更加需要看二三级类目，甚至四五级类目的排行榜单。

看一下有什么产品值得去卖的。最后呢，我们可能利用一些工具选品，或者是一些众筹网站去选品，或者是我们利用一些非常非常国外的一些新奇特的网站去选品。那么大家都可以截图保存下来。

这些网站呢都是我们经常使用的非常多的网站。这是关于您如何去选到一个产品的灵感。当你选到一个产品的灵感的时候呢，你要去做一下市场分析，这个产品到底能不能被我们个人卖家所来销售。那么做市场分析的时候。

其实整体来说。🎼市场是很复杂多变的。所以我们在市场分析的时候，我们系统分析有十几个维度。对于个人卖家来说，其实你只要看三个维度就好了。第一个维度呢就是这个卖家有没有流量，它的流量大概是多少？

我们个人卖家做产品的流量不能大不能小大的可能里面有很多的高手在里面呢，你根本就竞争不过别人。如果太小的话，可能这个市场太不稳定了。那么赚钱的也是非常非常痛苦的。那个人卖家来说，多大流量比较适合我们的。

一般来说，像美国的话，可能1到10万的流量。像英国的话，可能1到5万的流量，日本也差不多1到5万的流量，那欧洲那些国家，那可能1到4万都是非常大的流量，我们都可以去进入这个市场去人品。

如果一个产品的流量超过了比如说50万80万，100多万，这个市场你基本上就不要去入了，里面肯定是高手云集，并且很多大卖家里面，并且整个运营的方式呢都是非常非常卷的。

而且运营的资源能力要求你可能小麦都打不上。所以我们第一步就是看这个市场的流量和大小，适合我们的才是最好的。第二步呢就是看那个类目里面的新品多不多。如果你发现进入人的新品还特别多。

🎼那对我们个人卖家来说怎么算多呢？比如说三个月以内的有166个以内的有20%，整体的评论数也不是特别的大，整体的竞价也不是特别高。那么这种类目呢比较适合我们个人买家去做。如果你发现一个类目。

他新品榜单都没有百分之百都是老品，甚至都是上架，3年5年十年的产品。那么这种类目你就不要去做了。因为它大概率就是你新卖家是没有机会的，你推广起来是特别特别艰难的。

因为老卖家已经把所有的坑类关键词的流量都已经占满的非常非常的紧密了。最后呢就是看卖这个新品的人到底牛不牛，就是你要去看这个新品推起来了，如果是很多大卖推起来了，那你去进入这个市场的话，是不是就没有机会。

所以一定要看这个新品推起来背后的运营的这个人怎么样，这个公司怎么样，那怎么看这个公司怎么样，第一看这个店铺每天的订单量，一般来说，如果小于300单，200套的话，那可能是个中小卖家或小卖家。

你如果大于500单100多单，每天肯定就是个大卖家，这个时候你入局的话，特别是我们个人买家，那可能很大概率会打不一倍人。第二个你就看他的产品线。如果他的产品线都是。🎼非常杂。

它整个产品的供应链呢也不是特别的有优势。那么这种供应链它不是有大的优势。那么我们去进入这个市场去在供应链上去超过它是很大概率的。那么他肯定是个小卖家。如果他的产品都是做某一个类型的，而且做了好多年。

那么他家又对这个供应链是非常熟的，并且呢他掌握了很好的供应链资源，你可能比不上他。第三个呢就看这个啊卖家，他们所有的这个店铺的图片啊，视频啊，还有链接文案，他们做的怎么样。其实一个链接文案做的好不好？

虽然我们说不出一个品牌的标准，特别是对我们小白，其实你一看就知道他到底是好还是不好。一般来说包括图片的设计是否非常有高大上的感觉，他的产品视频是是否高高清，图片是否高清，然后是否有讲品牌故事。

来故事的视频呢是不是非常的有冲击力等等，统一通过系列的啊东西去看他店铺装修来判断他背后是具有设计思维的卖家在买，还是说他们其实做文案的时候，也是跟我们个人卖家差不多的一个水平。那么通过这。

🎼因素呢基本上你就可以判断这个产品到底我们小卖家能不能进入。如果进入的话，大概率我们可以模仿这些小卖家，这些新手卖家去推广我们的产品，他们多久上几个评论呢，他们的链接的价格变化是什么样子的呀。

他们促销活动是怎么做的呀？他们到底有没有做站外呀，他们的价格目前来说，处于市场的一个什么价格。那么我们大概率去模仿这些小卖家，模仿这些新手卖家，我们大概率也能把我们的产品推起来。其实对于新手卖家来说。

前期不管是选品还是市场推广。你可能大概率是通过模仿来进行的。大家一定不要去鄙视模仿我们做生意很多时候模仿的概率是比你原创的概率，要成功的概率要多很多很多的。所以当你第一款产品。

第二个产品的大概率你不会进行这个推广节奏的把控。没有关系，你就看你的竞对手，他们是怎么推的。模仿他们的节奏去推广你的产品。等到你慢慢的有经验了之后呢，你再去开拓一下自己的运营方式方法实现创新。O夏日好。

正重于分享最真实的个人化内商，赶紧关注。