# 亚马逊开店教程，零基础亚马逊运营课程【合集】，亚马逊跨境电商入门教程（纯干货，超详细！） - P23：29.潜力类目推荐 - 运运好运营 - BV1vyxYeGETe

我们在前面呢刚才讲了这个关于跨境电商，或者说关于亚马逊这个新进入的一些呃群体做了一个简要的分析，然后拿出来了4个比较有典型性的这些群体给大家做了一个分析。那么这些分析之后呢。

可能我们有一些学员呢看了这些视频之后呢，还会觉得呃可能讲到的某一些东西对我们思路上有一定的拓展。那么在拓展的同时还会有一种疑问之说。那么虽然说知道了这些道理。

但是还是不知道该怎么去选择什么产品来做一个销售。那么在这里呢，我们专门拿出来这个章节。关于亚马逊平台上的当前市场潜力比较大的一些类目，做一个简单的剖析。呃，也算是给大家一个在具体选品这个环节。

能够有一个稍微明确的。这样一个选品方向。那么我们从PPT中可以看到呢，首先我们给的一个就是关于户外用品。对户外用品呢，可能在我们国内呢这个整体的销售量，或者说我们整体的这个实际使用并不是很多。啊。

原因很简单，我们可能发展的对于我们绝大多数的中国这个群体来说，发展的还没有特别的有这种户外的一种需求吧。但是对于这种户外用品在欧美的这些市场呢，会相对来说会有一个比较大的一个参考。

就是有一个比较大的市场。呃，因为无论是欧美人士，他们的这个假日，他们的有这个每年的假期比较多。同时以及他们就是说他们自己所具备的这种生活的习惯。所以说他们对这个户外用品的一个需求比较大。

这一个情况就说那么具体的户外用品里边，其中有一个类目就是说关于骑行类的。当我们在我们的认知中呢，可能越来越觉得在我们从骑自行车转。开上这个小轿车这样一种发展的历程中呢。

对应的欧美的一些这个人群呢反而是把运动和这个骑行提到了更高的位置。所以说呃如果有新的学员呢，也可以对骑行类的产品做一个详细的分析。然后去选择研研究，可能会发现一些比较有亮点的产品。

那么接着还有另外一个类目，同样是我们作为中国人呢相对来说比较一个小众的群体。但是偏偏在亚马逊平台上销售来说比较好的。那么是什么呢？渔具类的产品。我们知道欧美的人呢在休闲度假的时候，往往会喜欢一些这个。

海钓之类的一些活动。所以说呢我们可以如果说你有好的一些货源，有好的一些资源的情况下，你可以去考虑一下渔具类的这些产品。当然了，我们可能看到这个PPT的时候，可能更直接的感觉到啊。

我下面提到的这个LED用品。那个LED的产品，这一类的产品对于很多人来说都不是很陌生的。甚至说对于有一些这个传统的外贸的B to B的公司来说。

在他们的人之中可能觉得LED的产品一定是处于一种竞争非常激烈，竞争白质化这样一种状态。但是在B to C这个平台上，我们需要去注意一点。因为B to C面对的这个群体呢是以直接的终端消费者。

当我们终端的消费者的群体，终端的消费者的整个销售数量在扩张的过程中。那么。产品同样是我们可以考量的一个选品方向。啊，还有一个品类。我们可以看到宠物用品。

宠物用品呢在欧美的市场相对来说比只是一个比较庞大的市场，在欧美的人群的他们的观念中，往往会把自己家里养的宠物当做自己的家庭成员。所以说他们会相应的配备一些这个给宠物用的一些一些用品。

那么这时候我们如果说有合适的一些资源的话，你可以去考虑这一类的产品。当然对于宠物用品呢，这里给予个建议。就我们从其他平台上过来的一些卖家呢，尤其是从苏卖通平台上过来的卖家，会有一个比较明确的感觉。

感觉什么呢？在苏卖通平台上，宠物用品那边宠物的衣服卖的非常好。但是呢宠物的衣服这一系列的产品呢在亚马逊平台上，如果你做市场调研的话，你会。发现呢卖的并不是特别好，什么原因呢？因为啊。

数卖克通平台和亚马逊平台面对的客户群体是不一样的。那么客户群体的不一样，决定了他们养的呃这个犬类的种类也是有差别的。欧美人士呢习惯性的养一些较大体型的一些狗。

那么对于其他的一些国家的可能养的一些小型的犬比较多。所以说这样就造成了一些大犬种的这些犬类呢，宠物服装方面并不是需求非常必须的，这是我们需要去考量的在我们选品的过程中需要去考量的这样一点。

当然还有一个方面，就是说对于我们学员中可能有一些爱美的女士，或是说对这个美妆这类的产品感兴趣的一些卖家，那么你可以关注一些beauty这个类目。

那么beauty这个类目在亚马逊平台上同样是一个崛起比较发展，发展比较快速的一个类目。我相信如果你去专注于这个类。类目同样可以获得不错的收益。除了这些之外呢。

还有我们经常可以提到的一个home garden这样一个类目。那么home garden和家具这些产品对于在亚马逊平台上甚至说在各个跨境电商平台上都是一个比较热销的产品。当然。

对home gardenden这个类目呢，会有一个和我们这个时机的呃理解可能会有一点点出入。就是我们中国的家庭呢，大多数的家庭并没有所以这个呃garden这样一个概念。那么在这种情况下。

我们对于花园的一些需求用品，可能并不是很了解。这个也不用太紧张。我们可以通过这样一个类目做一个切入点。然后我们进到这个产品类目之后呢，我们一步一步的去发掘出来。

比较有代表性的产品比较有发展空间的一些产品。当然了，还有一个产品，对于。这个做过经常涉及到呃消费电子类的产品的卖家来说，一定不陌生的就是安防类的CCTcamer。对于这种安防类的产品呢。

一直是亚马逊上一个比较热销类目的产品。呃，它的热销在于很多的这个消费群体很多的用户需要这一类的产品。但是在热销的同时，也不可否认的一点，就是安防类的产品，一直是一个返修率。这个退款率比较高的一个类目。

具体原因是什么呢？可能我们很多的卖家会说我的产品品质一直做的挺好呀，为什么会有很高的返修率呢？回到我们前边也有聊过的一个话题，产品品质好，对于B to B这样一种操作来说是O的。但是对B to C来说。

要注意我们面对的呢始终是不同的具体的一个个的消费者，那么安防类的产品，由于这个安装的过程相对来说繁琐。那么繁琐的过程中就会增加很多的不可预期的一些因素，当一个消费者他在安装的过程中觉得麻烦。

或者说安装完之后调试不出来。那么都可能会发生一些这个退货的行为。而这些退货的行为呢又完全符合亚马逊平台的一种基本的规则，客户之上的这种规则。所以说。如果你想去运营安防类的产品的时候。

那么你就需要去考量你如何去把握这个退款率这方面，退货率这方面的一个恐制。当然了，安防类的产品有一个比较好的方面就是客单价比较高，利润空间比较大，这个也是可以给我们有一些卖家吧，一个选品思路的拓展。

在亚马逊平台上还有一个比较独特的类目啊，成人用品，我相信我们在卖家学员里边也一定有一些人会涉及到这类产品。那么成人用品在亚马逊平台上是一个非常不错的类目当然，成人用品有一个局限性在于第一。

在亚马逊平台上不能投放广告。第二，它是一个分类审核比较严格。所以说它的分类审核呢并不是一直开放的。有时候分阶段性的开放。所以说如果我们有一些卖。家对于这个成人用品这个销售感兴趣的话。

可以时刻的留意一下亚马逊平台上对于分类审核这一块的一个限制或者放松。如果说正好在合适的资源的情况下，你审核通过，然后介入到成人用品这个分类，我相信也能给你带来比较丰厚的回报。

那么我简单的在这里举了这几个产品品类的一些选择的一个大的方向。那么对于我们刚才举的这些所有的类目，即便你去介入进去，同样是需要我们更进一步的细分，更进一步的深挖。只有这种情况下。

我们才能够选择到合适的这些产品，对我们整个运营呢有一个比较明确的这个促进。当然也不仅仅是说在这个平台上，就只有这些类目好销。其实有很多期。他的雷目也是销量都是比较不错的，发展空间都是可以。

预期的那么就需要我们在所有的卖家朋友呢，在实际的运营过程中自己结合自己的一些这个呃现有的资源，现有的能够调动的一些可用的资源，或者说我们的各个不同团队的一些能力吧。

然后我们尽自己最大的能力去打造出我们自己的核心的具有竞争力的产品选择。这是我简单的给大家这个介绍的关于这个呃具体产品类目的一方面的参考，希望对大家能够起到一定的帮助作用。

