# 亚马逊开店教程，零基础亚马逊运营课程【合集】，亚马逊跨境电商入门教程（纯干货，超详细！） - P25：31.选品六要诀② - 运运好运营 - BV1vyxYeGETe

泛这样一个过程分析之后，通过广泛的过滤之后呢，我们会发现一些有兴趣点的。有。同时呢我们具备了这个市场和我们的资源正好恰到好处的一个结合的这样一些选品品类。那么当我们选品品类确定之后。

我们需要做的是什么呢？就是需要要求我们在一个专一的类目里边，我们进行一个深度的挖掘，然后进行一个详细的研究和发掘。只有在这种情况下，我们才能够以我们的专业度，以我们对市场的对产品的专业度。

能够提升我们对这个整个产品的一种认知。那么我们一定要认识的一点，就是虽然说每个市场每个品类都有这个一定的销售空间，都有很大的市场。但是每个类目的经营的好的。卖家呢都是只有在具备非常专注的前提条件下。

才有可能做的很好，或者说做的比竞争对手更好。2、对于清蜓斩水这样一种方式，进忌繁繁的了解，是远远不够。我们在这个产品销售的过程中获取利润空间的。所以说这是我们对砖的这样一种的要求。

也就说砖我们要成为我们将要销售的这个产品品类的专家，这是我对砖的一种理解。好，那我们接着来谈一谈，关于选品六要灸的第三个点。精，那么当我们确定了精这样一个品类。当我们确定了砖这样一个品类之后。

我们需要怎么去做。那么当我们专注这个品类之后，我们需要做的首要的一点就是经任何一个品类都有很多的细分的一些产品。那么在这些细分的产品中。并不是说每个产品都是一个好的产品。在这种情况下。

对于我们作为卖家来说，我们要在激烈的竞争中凸现出来，就要求我们能够精深处下功夫，能够做的比别人对产品的细节对产品的了解更深刻。那么在亚马逊平台上我们需要有一种意识。小而美的店铺呢往往是更容易取得超越。

能够更容易达到卓越的。所以呢这就要求我们要想在竞争的过程中取得优势呢，一定要在精深处下功夫。那么什么是在精深处下功夫呢？最基本的来说，要做到的就是比你的竞争对手更懂产品，比你的竞争对手更懂客户的需求。

既有在这些方面做到了之后呢，我们才能够真正说明我们是在精。做到了比较到位的一种研究和处理。那么只有我们在能够把这个精落实到实处，我们才能够取得有效的市场回报，有效的这个客户的一种回报。

那么我们在当前的社会中经常会听到一个什么呢？工匠精神，什么是工匠精神。那么我觉得工匠精神对于我们跨境电商卖家来说，或者说对于我们亚马逊的卖家来说，我们的体现之处，就在精我成为这一个品类的精通的一个专家。

做到这种情况的前提下，我才能够在这个品类里边，在这个平台里边攫取更多的利润。这是关于精。我给大家的做的一个见解。那么谈完了精之后呢，我们接着来往下看，在我们做了感性的认知之后的一个数据分析。

我前面也提到一点，那么不管是宽繁还是专业还是精深，这三点，进京是依靠这三点，往往这三点都是我们从感性上的一种认知。在这样一种情况下，我们没有办法拿出强有力的具有说服力的一些数据来告诉我们这个东西。

这个产品确实能够有效的形成比较可观的销量。OK那我们怎么去做到前期选品的过程中，做到一个有效的数据销量的预测呢？这时候就需要我们去借助于数据分析。那么在选品的过程中，数据分析对我们来说。

同样具有不可忽视的作用。那么数据分析意味着我们从前边的感性的认知和直觉，或者说再加上我们原有的经验，最终回归到让数据说话。这样一种这个实际的情况来。那么通过数据分析能帮助我们发现什么呢？

发现我们原有在前边这些选品的过程中的一些思维的盲点。进而呢能够让我们规避我们思维的盲点，克服我们的不足。具体来说，也许有时候我们可能因为个人偏好，选择了某一品类。

可能在短时间内看到某一个卖家的销量比较好，我们觉得这个产品比较好，然后我们就去做一个深度的挖掘。这样呢情况进行一下，那么我们就意味着什么呢？意味着我们基本上做到了这个广泛专业精深。

但是我们不可忽视的一点，我们只是在一个短时间的这个时间段里边，或者说在一个狭小的空间里边做的一个判断。那么当我们应用到数据分析工具的时候，就便于我们去真实的从一。一个较长的历史销售记录中。

从一个较大的空间中来看一看这个产品，真的是和我们想象的销量是不是一样呢？如果说在数据分析的过程中，告诉我们这个产品并没有我们想象的那么美好，那么就意味着什么呢？

意味着这个产品并不能进入到我们最终的定款选品这样一个环节。所以说优秀的产品更多的是要靠数据来说话的产品，而不是进仅依赖于我们直觉的项当然，这是关于数据分析这一块，我给大家简单的一个建议。

那么在我们做完数据分析之后，还需要做的一个什么工作呢？就是需要做的一个兼持。因为我们知道我们选品过程是一个持续的过程，我们不可能在亚马逊的运营中单凭一款产品就能够取得一个完美的有效的。

达到我们预期的那种销售结果。那么我们需要做的就是既然我们想在亚马逊平台上做一个长期的永续的销售，那么我们的选品工作，一定是需要一个长期持续的一个过程，不要抱着一蹴而就有的心态，而是要坚持长期的进行。

就这样在长期坚持选品工作过程的进行中，我们才能够给于我们的选品，实现我们打造爆款这样一种预期。同时呢在我们长期进行选品的过程中，还有一个对我们有利的帮助的点在哪里呢？

就是能够帮助我们发现一些有限制的趋势款。这些产品。这些产品呢往往会在我们后期的整个运营过程中起到一个中流砥制的作用，帮助我们随着市场的变化，跟上市场的变化。然后同时。

呢在市场的变化中取得一个长期有效的比较可观的一个销售这样一个目的。所以说在整个选品的过程中，我觉得呢坚持也是我们必不可少的一件利器。当然，在我们进行坚持的过程中之后，我们就进到选品又要觉的另一个环节。

什么呢？重复可能很多人对重复这个概念有一种排斥的感觉，感觉什么呢？感觉重复只是原有的动作的不停的在线，其实并不是这么一个情况。那么对就选品这个过程来说，重复意味着什么呢？

重复意味着我们在任何一个选品的过程中，不留死角，不留空白，在选品的过程中重复我们选品的一个循环。同时呢重复的过程中还意味着什么呢？意味着我们在选品的整个。运营的思路越来越熟悉。

整个选品的一个流程的规划越来越清晰，不至于我们走弯路，让我们能够更切实有效的抓住我们选品的一些有效的参照点。然后把这些有效的参照点，形成一个比较能够帮助后续选品的一个参考的流程型的文件。

这样就就能够让我们在后期的选品走的越来越工厂越来越有效。所以说这个重复呢，我觉得更多的是能够帮我们实现一个什么样的目的呢？能够帮我们实现。我们在重复的过程中，避免可能出现的漏洞，可能出现的题录。

失误等等一些在重复的过程中，我们都可以去绕开这些能够影响我们后续销售的一些不良点。所以说呢在整个选品的过程中。那重复也是一个非常有必要的过程。希望就是我们所有的卖家朋友呢能够在我们的过程中既要做到坚持。

又要做到重复。所以说这个就是我简单的分析的关于选品六药局这几方面的内容，希望呢选品六药局这个章节的。运营思维。这个章节的选品思维呢能够给我们一些比较有益的帮助。

那么我们在分析了选品六要诀这样一个思维性的拓展之后呢，我们同时呢在回头来对我们的整个选品的流程做一个汇总性的分析。那么我们其实整个选品呢对于人和的卖家来说。

基本上都是围绕我们从不能确定我们的行业到确定我们的行业，我们将要经营的这个行业。然后我们在确定了行业之后呢，我们相应的需要通过各种的工具，各种的手法，然后确定我们自己将要销售的品类。

那么确定了销售品类之后呢，我们同时还要做的什么工作呢？需要去分析我们的竞争对手，只有在竞争对手的分析过程中，我们才能发现一些在整个选品的过程。中可能存在的一些思想漏洞。当然。

进行分析一个竞争对手还是远远不够的。因为任何一个产品都不是单线的一对一的竞争，而是我们面对的多个竞争对手的竞争。所以说这就要求我们在多个竞争对手群体中做一个比较。对多个竞争对手的群体。

我们抓取出来做一个有效的评估，在评估的过程中呢，同时我还可以帮助我们在竞争对手群中发现他们一些比较有效的一些产品。就是他们卖的top sale的这些产品。那么我们把这些产品在进入到我们整个选品的流程中。

然后在这选品的过程中呢，我们选品六19中也提到，我们需要去做一个非常必要的动作，就是数据分析。我们通过数据分析。那么具体的数据分析呢，我们通过review评。评估销量，我们通过跟卖看他查看它的曝光量。

我们通过reviews和feback的客户反馈来看这个产品的质量、优劣点、缺陷等等。这些这些呢我们在实际的选品案例中也都有讲到。那么针对于销量和优劣点、产品的优劣点、利润率等等。这些质检呢。

我们这些我们考量的点呢，我们综合起来这个评估。我们自己是否有能力运作这样一款产品。如果说这些都判定下来说，运作这块产品没有什么太大的问题。那么我们就可以去这个进入到我们整个选品的下一个环节。

就是说我们去拿到我们的产品，从供应商处拿到我们的样品，然后对产品本身进行一个精准的剖析，包括外观呢、功能啊、重量啊、包装啊、配件啊、说明书啊，以及说它的整体的这个。价格成本等等各方面的一些内容。

然后在这分析的过程中，我们就会对产品有一个更进一层的更深的认识。接着我们会进入到什么呢？进入到我们的试销的环节。如果说我们的试销的过程中ok那么我们就可能进入到大批量的定制，或者说大批量的销售。

运用我们些运营的手法，对我们的产品往爆款方面去引导去打造。那么如果说我们在试销的过程中是不好的，销售没有达到我们的预期。这时候呢，我们就可以回过头来进行我们其他的一些产品的选择。当然还是这句话。

那么整个产品呢在我们选品过程中不是单纯的依赖于一款一款产品的进行。进行完一款产品再进行下一款产品，不是这样的。而是说我们可能同时多款产。品在进行这样一个流程。同时多款产品都在这样一个流程的过程中。

只有这样的话，才能够让我们整个运营的一个效率，能够得到有效的提升，能够快速的去开发出合适我们的产品。当然虽然说我们是多款产品在同一个环节进行。但是也不是说我们同时推出上百款产品。而是说一般情况下。

我给出的建议，就是说我们可以同时在一个开产品开发周期呢，同时选定两三款产品位移。一个月我可能作为一个团队来说，开发两三款产品。然后对两三款产品在同阶段里边进行同样的或者类似的这样一些操作。

这样便于我们的产品从个多角度的去把握。所以说整个选品呢呃我们需要去有这样一种思维，就是流程能够完善产品。就有我们。流程规划的比较圆满，才能够形成我们对产品的一个比较精准的把握。

然后才能够形成我们对这个现在爆款的产品的精准的挖掘。所以说这是我关于选品流程的一个整体的一个中结吧。那么整体来说，我们在选品中一定要从自身的一个发展实力，不展实际现状出发。

根据自己公司的资源以及运营偏好选择我们的大的类目。然后呢，当我们确定一个主营的产品线的时候，我们要对主营的产品线进行一个精细化的运作，要深挖，以精细化运作的方式，集中精力呢，全力一赴的去打造。

在精细化运作方面呢，我们尽可能的要做到一厘米宽100公里深这样一种思路。就有在这样一种情况下，我们。才能够集中呢我们公司的我们团队的优势资源，对于我们所选定的产品进行一个比较有效的突破。

才能够在亚马逊平台上运营中呢，既站的运营的优势。同时呢又拥有产品方面的领先一步。那么当我们选品确定之后呢，就要不惜一切代价去打造爆款，在亚马逊平台上。

如果能够呢把我们自己的某一个listing打造到这个se rank打造到排名千名以内，那么一定是比较不错的长销款的产品了。如果你能够通过自己的整体运营，把自己的产品推动到大类目的前100名。

那么对于整个公司来说，这都是一件非常非常可喜的事情。甚至说可能因为某一款两款三款产品，已经可以让我们整个公司的运营呢。整个已经运营的非常不错。在这种情况下，我们解决了公司活的不错。

发展不存在忧患的情况下，我们就能够有更进一步的发展空间。当然了，选品整个过程呢是一个长期的永不终止的一个过程，需要我们在选品的过程中呢，不停的去拓展我们这个选品的一些新的选品品类的开发。

同时呢淘汰一些已经过时的已经这个属于说没落的这些产品，不断的去打造我们的这个场销款，甚至说我们打造我们的爆款。在这个过程中呢。

要做到呢就是说任何一个环节都需要我们不停的去尝试对于选品也要有一种这个长期的不断的失错这样一种过程。只有在大量的失错的过程中，我们才能够发现我们在选品过程中的一些。问题点。然后我们修正我们这些问题点。

优化我们的选品流程。最终呢我们会发现一些这个比较有优势的产品。通过这样的情况，然后结合我们一些亚马逊的一些运营思维，然后进行一些产品的细节优化和整体的打造。那么对于产品的细节优化和整体的打造呢。

我们会在随后的章节里边去关于listing的优化以及爆款打造方面给大家做一个详细的分析和详细的讲解。对我们选品的内容呢，我们进行到这里，也就是说整个算是选品这个模块，算是讲了一段落了。

