# 亚马逊一个产品在市场表现的规律  爆款 平稳增长 平稳  没落全过程 - P1 - 又是夏日好呀 - BV1r8xYeQEnw

🎼今天分享了一个亚马逊的产品，从最开始的爆款到最后没落的整个阶段，它是怎么样慢慢的走向没落，并且有哪些表现？首先第一点就是这个产品成为爆款。那么什么的产品会成为爆款呢，对于我们个人买家来说。

其实更多的是那一种转化率很好的流量突然增长很快的，它最好还是刚需。那么这种产品呢，它就很可能成为一种爆款，而且是线下就在爆款，可能你一上架就会出两三百单。我们遇到过很多这种产品。

像2021年的一个新手也能用的，不会掉的一个呼啦圈。那个时候就基本上我们一上架就能出400多单，非常非常恐怖。而且利润呢一个也能七八十块钱，100多块钱，采购价才二十几块钱。你会发现这种产品呢。

它就有可能在短期内突然爆发，成为爆款的潜质。那当然这种产品进来之后，到底是会一直爆下去，还是说报一段时间它都消沉了，都是有可能的。一般来说，如果这个产品爆起来，它是解决了一个非常大的一个刚需。

但来说会一直持续下。🎼这个市场会一直存在。但是如果一个产品它是解决了一些伪需求，那么这个产品肯定就半路就会死掉，基本上会没有流量。有一个两个非常重要的产品，一个是这种不会掉到呼啦圈。

因为呼啦圈这个市场呢，它从古至今都有，只是说一个呼啦圈出现了一个新的款式而已。那么这个呼啦圈它的流量从2021年到现在一直还挺大的，只是现在的竞争变得越来越激烈。相对来说，小卖家进去的话非常难。

那像我们之前做的一个手机屏幕放大器，就是把你的手机放大，然后去玩游戏看视频的，其实这是一个伪需求。为什么呢？因为把你的手机放大了之后，其实是非常模糊的，使用手机以后变得非常非常不方便。

所以它只是在一些市场媒体里面，让消费者看起来觉得这个产品很好。但是你真是用了之后，发现你用了一次就再也不会常用了。所以它这个伪需求。那么像手机放大器这个产品大概火了一年多就一下消迹就再也不火了。

就是两个完全不同的爆款产品。然后他们的一个生命周期的演变。那第二一步呢就是它慢慢的延缓增长了。一般来说。🎼像呼啦圈这样一个产品，它大概卖了6个月之后，这种非常非常暴进的增长，比如说分之百的增长。

50%的增长就慢慢的变少，变成可能10%20%的增长。那这个时候呢买家和卖家差不多达到了一个相对来说供需平衡的状态。并且你会发现很多的工厂它也会开发出一些新的关于呼啦圈的一些款式出来。

市场它会冲刺出更多的产品，更多款式啊，更多价格的出来，可能有更低价格的，然后普通价格的还会有人开发出些更高价格的产品出来。就是在增长放缓阶段，这个市场发生的一些改变。当然在爆款阶段的时候。

其实这个产品它几乎可能大家做的同一个款式。因为这个时候大家不会去一些价格的细化，也不会去做一些款式的细化。所以大家都是卖这个相同的款式。那增长慢慢放缓之后，大家会觉得这个流量可能变得越来越贵。

所以大家会在款上做一些改新。第三个呢就是它增长平稳的阶段。那么这个阶段呢基本上就是有的卖家能力不行的，供应链不行的，它就开始慢慢。🎼库存了，因为他们的流量已经没有增量了。

那些能力不行的卖家他想在这个市场上再获取一些量变得越来越难。所以你会发现有很多人就用低价的策略，或者说清库存的一些站外的策略，就把这个市场呢就是你会发现有一些价格很高很高，有一些价格变得很低很低。

就是销量也出现了两级的分化。那么这个时候呢你要发觉这个市场肯定是饱和了。并且目前呢可能已经会走向衰落了。四个阶段呢就是一个市场的衰退去的，到了衰退阶段，其实特征非常非常明显。

就这个市场呢它开始新卖家很少有能进得去的了，整个呢都是老卖家占据了这整个亚马逊的一些销量榜单。新手卖家几乎是进不去。第二个呢，你会发现这个市场的价格一直在降降价。

可能这前12点9慢慢的卖10点9慢慢卖几点9，可能卖5点9就有可能了。因为市场已经完全不行了，所大家都想要尽快的把这些库存清出去。所以这个时候你发现市场表就是价格越来越低越来越低。他们天天天天在降价。

🎼价格如果是这样一个状态的话，说明这个市场已经在完全下降。你发掘这样的市场之后，你千万就不要入了。绝大概率就是你会亏本。最大概就是一个产品，非常典型的产品。

由最实的报到一点点棒到平稳到衰退的一个市场表现。所以大家可以根据我这个经验去判断这个产品，目前处于一个什么样的一个市场状态下，对你选品对你运营一的产品，对你发货都是非常有帮助的。

OK希望今天的分享对大家有所帮助。我是s尔好，专注于分享最真实的个人跨境上，赶紧关注我吧。