# 交个朋友 视频号实操运营课，3招让你冷启动成功流量爆发，单场直播迅速打爆直播间 - P1 - youbube视频分享 - BV1gGWueFEyQ

🎼。好的，那接下来给大家分享的是我们的视频号实战片之变现玩法。今天给大家这个分享的玩法主要是两种。一种的话是自然流起号玩法。那自然流的起号玩法，先给大家去分享一下这种私预测的自然流的玩法。

那我们可以通过报群的这种方式，通过红包的这种玩法，一键什么一键把用户什么呢吸引到我们的直播间来。那像我们去年来说的，在于报群的这种玩法上面，我们是做了很多很多的这种处理的。但比方说我们可以做什么呢？

我们可以基于这种交饭群，我们可以基于所有的饭群，你不要觉得这个饭群是没有用的。你基于只要你的量级足够大，你不断的去在群里面发，通过红包掉什么呢调私域用户引到什么直播间来的这种方式，只要你的产品比较不错。

是很有机会能够杀得到的。只要你的群足多，你就有什么呢？就有能起号的这种方式，你就有能够起起起来账号的这种可能性。而且在去年来说是能够这个有效打击的。当然在今年还能用吗。😊，还能用。而且呢今年呢做什么？

还可以做进一步的这种这种这种群的这种玩法。我在这个付费篇，我会跟大家去讲，这是薅免费群的这种逻辑，做自然流的这种爆发报群法。那今年你只要也能够搞到足够多的新的群，也依然还是有效的O第二个是什么呢？

是我们的视频测。那那视频测的话呢，这个在去年包括今年也还能玩的这标题档加什么举证连报顺报的这种玩法。我就通过这种标题党的这种文案形式，然再通过我们视频的举证方式。

再通过连报的方式进行什么进行视频号的相关的旗号爆破。我可以直接什么直接就跑账号端口进行什么进行销售，也可以通过什么呢？通过所有的这些账号最终导到一个直播间一种方式，我拉预约嘛。

也是OK的那像这种的方式呢也能够帮助我们进行什么进行旗号。只要我的直播间够多，我的账号体系够多，我就能够什么进行相对应的旗号，以及我们的盈利。OK那第三个是我们的。😊。

直播侧的这种起号玩法的做自然流来说，无非就是码点加什么加相对应的的场景，做一些这种比方说清仓账号这种呃撤柜账号以及什么呢无人直播啊，或者说这种低价账号。

或者说还有一些做什么卡素材的这种都是有方式能够进行起号的那包括什么呢？包括后面的这种清仓啊，这种播放相关的这种电影内容啊去进行卡素材啊，对吧？基于什么呢？基于我的这个账号，我有一定的这种权重。

直播的时候，有很多人看电影吗？有一定的权重了之后，我立马把这个账号改掉，我会改成什么一个相对应的卖货的直播间的一个账号，这个账号本身，因为什么呢？因为我们刚才之前卡的素材。

我们做的直播的一个电影的这种画面，或者说用户愿意停留的这种画面，有了一定的这种推流的权重之后，那我接下来改成卖货也是能够卖得动的那所以呢基于这种起号方式都是比较常规的一些起号起号玩法啊。

那包括这种除了这种还有呢还会有举证型的这种直播玩法，以及什么AB店的这种玩法，在于。这些玩法呢都是在于现在目前自然流阶段啊，还是能够起得了号的一些玩法。那这个包括啊这些属于什么呢？这些属于卡素材的。

只要你的场景啊，有一定的这种澄浸性。那像这种很多其实都是录播的这种状态，现在也依然还能够做。当然现在的这种方式比去年的话已经要宽松很多了。去年的做录播基本上上去就就会被封掉的。

但是今年的话就已经什么已经这个好很多了。那如果说我们通过录播的这种素材，我快速的基于什么？基于概率性的里面，我跑出了账号，我基于我快速的把它基于如果我们怕封的，我们把它做成一个真人的这种场景。

它是能够进行什么进行很好的一个这个起号的O这个是基于自然流的这种起号方式。那第二个是基于付费流的这种起号玩法，付费流的这种起号玩法，我们就先从刚才所说的私域端口来进行什么呢进行一个一个一个沟通啊。

进行一个分享。那思域端我们可以通过付费流的这种洗群玩法，我们可以去付费换买群。😊，或者说派单做任务群。比方说重点在小区的这种菜店群以及小区带引流模式的这种菜店群里面，我们去进行什么呢？

进行我们在有全国的一些相关的可以做任务的这种宝妈群内去发。如果说你给我什么，你给我这个拉到你的群里面，或者说你在你的群里面帮我发一条广告，我可以给你多少钱的这种。比方说一个群我给你什么呢？

你给我发你这一个群，我给你10块钱20块钱，对不对？那那这种方式你只要给我在里面发了，或者说你拉我进去，我给你50100这样的这种费用的，我们置换一个这样的群出来，你会发现这种群的价值是非常非常高的。

尤其是小区的这种菜店群。因为这些菜店群，尤其是这种做了引流模式的菜店群，他吸引的全部都是视频号，现在目前平台的主力消费人群，也就是中老年人，而中老年人我接下来对于他什么对他这个群到手之后。

我就再通过我们刚才所说的报群的这种方式，对不对？那我直接来进行什么进行规模型的这种收益也还是很可观的。一个群我们就按什么？比方说我们服装，一个群我按这个我的买成买群的成本可能是50块钱。

但是因为我这个群单个群给我产出，可能导入进来的用户可能是3个5个。那有一个用户购买了。那可能对于我来讲的话，如果我还能开启二卖三卖。那这一个用户的单次购买，就有可能给我的成本就能够赚得回来。

它其实就是搏一个概率的一个问题。那这个玩法在今天依然还是有效的那第二个是付费流跑什么呢？跑短视频加直播旗号的这种方式。那这个方式的话呢，我们在什么呢投流的这个板块已经跟大家去讲了，他无非就是什么呢？

跑短视频挂链的方式，以及跑短视频导直播间的方式，以及以及跑直播间旗号的这种啊这种方式，以及直接直投直播间的这种方式。那这些方式的话没别的核心关键是在他的素材的这个能力上面。而这一点的话呢。

我们在于什么呢？在于整个的一个这个头流这个板块也给大家去做了一些拆解。那整个给于玩法，这里面，为什么我们不希望去把玩。讲的太多，是因为玩法也是在变化的。所以我们基于玩法这个点。

我们给出大家一些玩法的方向。基于这些玩法呢，我们希望大家建立什么呢？一个迭代玩法的一个认知。而在迭代玩法的认知过程当中，你只需要洞悉了规则，你只需要不断去结合人性去做什么呢？玩法的一个设计。

你始终是基于玩法上面要进行求变的这么一个心态的，你会持续不断的创造出更多更新的这种玩法，那其实万变是不离其宗的，对不对？你只要什么呢？核心的保持求变的这种不变心理。那你的整个玩法你就不会什么呢？

不会这个被淘汰。你的玩法因为是不断是在进化的，不断在迭代的那我们希望在玩法这个篇章，我们给出大家一些基础的思路，一些思考。但是真正的在具体的实操过程当中，因为每个人基因不一样。每个人的能力不一样。

以及每个人的这种你的兴趣爱好点不一样，以及你所对应的全盘的，你你的整个的掌控。以及我们讲完之后，对于整件事情的理解啊是不一样的那在于玩法这里面更多给出一些方向性的一些思考。

如果说想要知道具体的实操的相关的内容呢，你们可以直接来到我们的线下，我们会有线下的具体的阶段性的玩法的一个实操的训练营给到大家O这个是我们整个的相关的内容啊，那把我们整个内容听完之后的。

如果你在我们的整个系统里面都有玩课呢。我们会给到大家一些相关的福利。那我们会给到大家视频号，现在最新的这个新手运营的地图，我们还会给到整个直播SOP的这个运营管理表格。

还会给到什么给到大家视频号的百问百答的一些百宝书以及达人跟商家的一些资源给到大家。所以大家要认真听课，以及去打卡做任务。把我们的课程尽可能的要听完要学习完，这样呢还能够获得更多的下面的相关的福利。

OK感谢大家。😊。