# 产品出海是避免内卷最好方式 - P1 - 又是夏日好呀 - BV167xfedEC7

🎼所有的人一定要学会把你的产品，把你的品牌实现出海，这是避免内选最好的方式。今天呢我跟一个学员见面，他是做国内电商已经做了10年了，我觉得能在国内电商做十年了，肯定有自己非常好的技术。

以及经行非常好的产品。但是他现在也卷不动了。他们的产品从最开始的一代二代三代，现在已经卷到第五代第十代了，但是每一次他们对产品进行升级，这个市场上就会有更好的产品出现。他们可能员工都在加班。

9点10间才下班，但是他进对手可能真的就是很多时候就是两班倒在做电商。所以他会觉得实代卷不动了，老板卷不动了，员工也卷不动了，利润呢也让他卷不动了，所以他想着一定要来出海，虽然他自己没有做过出海。

没有做宽电商，他觉得这可能是一条不一样的道路。他终于通过各种对比之后，我们然后想要我们帮他去实现这样一个出海的目的，其实我们也分析了所有他的产品，还有他的所在市场，那么可能帮他决定做哪个市场。

怎么样去开始。我们发现。🎼国外的利润比他重要的利润足足大了两倍。有的产品新品可能有5倍10倍的利润，他觉得是不可思议的。所以他现在已经非常非常肯定要把他的产品进行出海了。而且他的供应链非常优质。

你要知道在中国做了十年的电商这一部分卖家绝对是整个全世界产品供应链最好的卖家，他们做出海这个绝对是非常非常准确的一条道路。因为国内真的是太卷太卷了。不管是从产品的价格质量还是销售渠道。

中国人是全世界做电商最厉害的人，而且是做产品最厉害的人，而且是最勤劳的一批人，所以你跟中国人去卷的，你就发现卷到最后真的是一点点威力，你也只能做下去，因为不做可能亏本越来越大。所以大家一定要做出海。

最近那个贡茶到日本呢，他在中国已经这个茶行业卷的非常非常厉害了。他去卷日本，知道吗？他在日本现在已经有3000多家店了，成了日本第一大的一个品牌奶茶，还有像蜜雪冰城，他在中国已经有2万多家店了。

已经卷的不行了，价格也好，服务也好，这个口碑。🎼也好，新品的出的速度也好。但是他现在去哪里去东南亚开店，整个东南亚已经有三家多家店了，而且非常非常受年轻人的欢迎。还有喜茶也开到伦敦去了。

开到整个英国去了，而且在整个伦敦他第一天卖出的喜茶的排队都长达6个多小时，排队那么长的人去排队去买喜茶。所以你要知道，当你的品牌也好，当你的供应链也好，如果已经在中国行不通的，打不开了。

你一定要去走向全世界。我觉得以后跨境电商它不是一个行业，每个老板都必须学会了一种销售渠道。与其说它是一个行业，不如说说到一种销售渠道，你学会了做跨境电商，你学会了去产品品牌出海。

那么你的产品可以到一些还有红海的市场去把你这个产品进行卖出去，这是非常非常重大的一个战略步骤。所以那些还在做工厂迟迟挣扎的，一定要去看一下出海，哪个渠道，你可能可以做的更好。

你可以去自己开拓一个销售渠道。那些做国内电商的，做到没有利润了，做的非常想死的，你要去想一想，你一定要学会怎么跨境出海。😊，🎼那些正在找生意项目的，你要卖一个道理，生意不仅是在国内。

国外的生意大把都是的。所以你会看到现在很多的名人也好，明星也好，还是在中国卷的那些电商品牌一样，他们都选择去出海了。像范冰冰今年也宣布入驻跨业电商，去国外去卖自己的品牌。

还有张琪他们都出海去海外去扩大自己的影响力。而且像我们国内一些大品牌，基本你在一创建初始，他们就不会仅仅把市场定在中国，他们会把他的眼光布局到整个全球，像我身边也有一个品牌，他不会布局他的全球之路。

那么现在他就变的一个非常大的困难，就是他的品牌，他的域名，他的社交账号都被在国外的那些人注册了。所以他现在想要布局到国外去的话，就变得非常非常困难。这也是为什么有一些品牌他在做的开始。

没有去布局自己的海外之路。而最后他的海外之路被人给堵了。所以现在真的如果你想做品牌，一定是最开始就有自己的出海的这个团队。你现在做供应链做产品还没有出海，那一定要学会怎么去出海。

🎼对于现在中国的整个的出海已经变得非常成熟了，不要觉得出海就是一件非常难的事情。有的人被海关呢不会申报，或者说交税，又这个交税的经验被吓到，或者以为出海是不是就是非常非常难的一件事情。

然后被这个男的想象力所吓到。现在品牌出海电商出海，或者是说产品出海，在整个中国来说，已经非常非常成熟了。不管是物流还是清关报关，还是整个海外仓，或者是国外的物流等等，都是非常非常简单的一件事情。

并且做的已经非常非常的成熟了。所以大家不要被这个外地的条件所吓到，外在已经没有什么条件吓到你。你最重的事情就是举起这个勇气拿着这个信心，把你的产品去海外找到流量到巴地。

然后去真真实实的去实操海外出海这样一个战略，你会发现可能新的增长店，一下子就来了。O夏好，专注于非常最真实的个人跨界电商，赶紧关注我吧。

