# 代运营 私域 如何做，连麦交流。【赛雷直播切片】 - P1 - 清风流云卷 - BV16Ue4e9EJj

白老师你好听到吗？能听到。哎，是这样的，那个因为我本身我自己是一个这个持续创业的一个小企业主啊，然后我一直在做电商行业，嗯，也是想跟您探讨一下。因为我看你本人也在做一些直播里边的带货也好，对。

是卖一些水果啊、小零食啊之类，所以想探讨一下说电商行业目前这个其实好多年了，大家都在说越来越不好干啊，越来越难干。嗯，其实也是想探讨一下未来出路在哪吧。我说还有你你是做你是做淘宝机会还是评评信息啊。

其实我最早是做淘宝，后来做京东，我现在其实我的公司是做帮品牌做全域全域代运营的TP公司TP公司现在做TP，你们现在是纯佣还是运营费价佣金啊？呃，基本上是运营费加佣金。因为我这边客户资源还好。

因为我其实做了快20年的这个电商运营的这个服务了，快20年。你比宝尊做的还早，我们是跟宝尊一批的。😡，宝尊我知道啊，其实我们跟宝尊跟丽人立庄是不一起1一批一批赛，一起一批做TP的。你怎么做20年？

大哥淘宝到现在有没有20年？我们是差不多09年10年开始做，但一开始我刚说了一开始数学有问题，就我们自己会做哪来，我是想半天，我想都算都算不出哪来的20年是吧？对对对，那没事，你继续。

我们差不多是091年代开始做。因为一开始做的并不是这种传统的呃淘宝这种电商。我们做的是一开始是做力站，做自己的电商平台。对嗯。做的这种奢侈品呃垂类的这个电商平台。

然后后来是差不多1213年当时卖给唯品会了，嗯，这里边是不能TP不重要不重要，没关系，我们就直接聊吧。对，现在你等于是做TP几个客户啊。嗯，很多其实是差不多。对，包括国内呃国际比较知名的一些。

我们都有在做TP服务。比如说马氏啊、雀巢啊等等的吧，都有在做。你们公司在上海贸易7是。上海那个我知道，但是是因为雀巢线马氏和雀巢线下分很多产品线了。我们在北京啊啊啊啊啊啊理解理解。

因为上海的话我就认识了。对，没事，对，您上海那个我我应该也认识也知道。然后现在其实嗯这么多年，其实我自己个人感觉啊，先说一下，我自己个人理解，就是现在这种传统电商平台，其实大哥你没事了，你离话筒近一点。

😊，哦，我说其实这种传统电商平台客观说，现在就像您您一开始说的可能没有什么态度。现在做这种全域的电商运营，就是我们希望做的是一种整合营销。就是比如说某一个品牌给我一个产品线。

然后这产品线之前他没有做过网络的铺夸，然后呃可能是一条新的线。然后我们是从呃整个全案的营销一直到连的dital social索你们都做吗？对，现在我们部分的某一个呃国外的健康品类的。

我们是尝试在用这个方式来做。但是这他们把策略交给很累，他们把策略交给你们，对吗？然后你media再给我吗？呃，也在我就采买也你们一起采买。😊，对，然后再其家电商是你们做，包括后期比如说要投流啊。

这些东西全部都是你们做。对，就是我相当于是你就变成一家广告公司加TP公司嘛，对不对？我我我自己给这公司定义，就是f为公司加电商运营，再加后端的用户运营。就说CM是属于哪里红海往哪里跑啊。其实现在讲道理。

代运营这种手上的这种客户预算都不多的。你要用小预算，在现在的这种营销营销营销的那个上面，你要做出水花是非常非常难的。所以现在我们其实会觉得说就像您刚刚说的，我做投放其实也不会有什么太多钱。

我做TP纯TP也不会有太多钱。对你想大到雀巢这种公司一年其实也是给你按人头算钱，那肯定是算钱月费加。然后其实。对，其实整个算下来都不会有太多利润。所以我们才会说尝试做了一个重运营的活。

且让客户看着比较省心的一个活，就是从头到尾全包。但这全包的好处是什么嗯嗯。因为兄弟，正好你现在在做的几个行业，我都在做啊，就我们现在自己也也是有一家PR公司在做。所以所以说跟您探讨一下嘛？

现在的广告这个行业啊真的是卷不动了，太吓人了。我就我我在我直播说过啊，就某车企就你广告做到天花板是几个行业啊啊，游戏嗯，3C对汽车对化妆品。对，这四个是整个行业里面，广告商全最多的。😊。

然后你在这最多的钱里面，现在已经出现什么样的情况了？就是我跟你跟你举个例子啊，就现在其实我刚刚前面问你运那个有没有月费，就是这样子问，我告诉你，以前广告公司是有月费的，知道吗？

就ryina的就是我比如说这个项目，我要招呃我的digital的那个核心代理公司，这家代理公司操盘我全年的所有在自媒体啊，就就是在新媒体平台啊，我们就只的是抖音啊，快手啊，哔哩哔哩呀这种类型上面的策略。

然后呢你给我一个team，这个team我会给你月费的，然后你要做的是就是。😊，跟我提案嘛啊，你做PPT然后你过了案以后，然后当然投放不一定是你可以参与，然后我再去找别的供应商去投放都行。这样的一个状态。

正常来说对采买家会交当然这个是以前的广告形式，现在的状态已经变成什么样。现在的状态突然有一天不知不觉的就变成了一种就是啊我这样子啊，今天这个样子我们来比稿啊，我们开比稿了啊。

来几家公司最后我们剩两三家两三家升完了以后我们没有月费的啊月费从你们自己利润里面赚，或者是你自己在这个上面报一个服务费。最开始是你在你的投放金额上报一个服务费。就最开始初衷没有什么问题。

客户觉得没有leaing agency的必要了。然后我去出一个大月费去养一个团队专门给我出策略没用，我还不如带到服务费里去想法很好，等到每一年采购给你砍价的时候，砍着砍着砍到后面不止服务费都没了。

连投放费用都在打折了。😊，那我就跟你说某某知名汽车品牌啊，什么牌子我不说了，某知名汽车品牌去年啊今年的年初刚刚进完价，竞价进完了嗯。😊，嗯，新图抖音啊知道了，新图下单价格按照新图后台价的8折结算。

包含服务费，垫款一年起。差不多，现在这边都是垫宽，其实资金压力比较大。现在大哥，那你就想一下这个问题，返点行业平均返点25个点。8折他给你结算是8折，税6个点，你还赚什么钱？对。😡。

其实其实我一直说就是哪个行业都这样，forer也一样，包括TB公司也一样。其实我们跟就拿雀巢举例子，其实品牌方现在其实把这个外边的账算的很细，是就他永远都能保证让我们一直开玩笑说。

他能保证让你每年都活着，但是你也活不好啊。你现在盯的不是了，兄弟，现在很多品牌方已经不管代理公司死活了。现在是这样，包括您刚提的广告公司，包括某一个车企也一样，因为我本身我的合伙人。

另外一个part是难标出来的。嗯，他其实就说以前其实车企投广告其实挺嗯挺大手笔的。嗯做一个这个线下的发布会的一个海报可能就花20个W常以前某东某宝的这些双十其实都是15万0张图这个他说这种好时好时候已经过了。

现在其实告公司面临最大压力并不是说呃砍成本。我个人觉得啊嗯现在是大家花钱相对来说花的更谨慎，跟精打细算，其实要求的是交付标准和交付的效果，要求越交付标率算越来越低利润率越来越低，就利润率低。

是因为现在行业越来越透明啊，当然这个你说是不是投资我个人认为就很多企业在控制成本。这个当然如果有甲方在我直播间的话，我再提醒一下，一味的压缩成本其实不是降本增效，一味的压缩成本只能逼着供应商。

要么要么没有服务，要么就是想办法投机取巧，能赚钱。要不给你编数据吧。对呀，就让你要么就是想办法，我告诉你要在这个市场上，你想要赚到钱还是可以能赚的。但是你要放良心。对。😡，是这样的。

所以其实我不知道我自己个人这思路对不对啊？其实刚刚跟您聊的，就是我现在其实是让自己的公司变成一个4A加T能理解加后端的。嗯，但是当中有一个非常非常大的问题，就是我们一般销和就是你推广和营销。

就市场和营销啊，市场和销售，我一般是分开的，为什么要分开。即使我个人认为你要去做这个事情，我也希望你是营销管营销单独成立公司。啊，TP管TP是一家公司，两家公司在面上不要一样，你理解意思吗？嗯。

在面上你可以卖。其实我去第一个，因为一旦营销和销售绑定，客户就非常容易把销售的KPI压到营销上面去。😊，对，我们现在其实面临最大问题就是因为我其实呃为什么今天跟您联系，其实听了一段时间直播了。

我们觉得您自己个人从阅历也好，经验也好，其实是挺呃挺广的。然后是因为我今天白天刚跟嗯刚刚提到德国A公司去过完这个整个体验。就我刚说拿了他们某一个产品线新品。然后他是在世界五百强企业吧。

然后其实是过整体的这个其实这个面临最大问题，就是我刚刚说交付的问题。如果我把营销和销售绑到一起的话，其实会算一个统一的费比。是啊，这个会很难看。就这是你刚刚说的问题。就是他会把很多比如说我前期要种草啊。

在做一些市场的铺垫呀，再做一些用户的心智交育的这些东西其实都会换到是你这个一共才买100万，但是你其实从我的就像你刚说低market部门也好，还是什么别的部门也好，一共给你磨出来的大概200万的预算。

你最后你的费比看特别难看一看客户就崩溃了。我花了那么多下来，我举个例子，我可能我花了100万营销预算。我销售额都没有增加100万都没收利润了。对，所以其实但是这个东西就会有一个。所以其实我这种合作方式。

或者说我这种现在商业模式啊，更多的是真的是要呃考量第一个呃，我我经常跟我的甲方开玩笑说，我说你去因为我对接肯定不是呃品牌方的老板也好干嘛市场总监总监呀这种这个几位职位的。

那其实很多时候我跟他说最重要的句话，我说你需要帮我去背锅。然后你需要去帮我去讲故事。因为很多时候做电商都知道你在前期种草也好，铺垫也好，很多时候是你要花花出很多这种编辑成本和是的是的。

但是收割可能是在后续嘛。是的没错，但但就像您刚刚说的一个问题，就是我可能前期呃前半年前三个月，这个数据是极其难看的。说白就是好像我在花很多钱，但是他们在向上汇报的时候。

他们现在在假说我在跟老外汇报的时候，这个数字就很难看。因为如果之前单独放到之前他们传统的这个市场部的时候，其实就会没有这个问题。因为他们其实是跟效果不绑定的。嗯，但为什么我其实现在是艺人。一再干这件事。

就是因为呃跟很多品牌方私下在聊天的时候，他们其实都会说他们现在即便找分货公司做这种纯投放，其实也会要求效果。嗯，也会要求说他哪怕可能不是这个广告公司KPI，但是他也会说我给你在投放了。

比如说200万300万。然后但是我希望在我的销售数字上，所以这个就有出现了另外一个产业链了，回货产业链，知道吗？大家能在我们小卖部看到很多东西，为什么价格你觉得低到令人发指啊。

这种东西就是传说中的直播带货回货是吧？我包你KPI没有问题啊，你一个号偷我20万，20万，我保证你至少能卖掉15万的货。然后我自己买明白，买完以后在渠道上再三折4折出出去。😊。

因为因为这个其实在TP公司干的更多啊是啊，就是这种类型没这没货嘛。因为因为其实从这种品牌方，他们是要求他们现在他们的整个这个整个经销体系里边是看出货量，嗯，先看out的。他只要从他的库里out。

他就算默认算，我已经卖掉了。然后至至于你把货接货盘接过来之后，你怎么处理。那是跟他没有关系，他不重，他只是个这KPI的。对他甚至会帮你找一些分销商或者分销渠道，说，没事儿，你把我货盘接走之后。

我再给你对积几个人你再处给他。嗯，只要把这个资金成本算进去，把这个啊毛利率预算。我们现在合作这些品牌方，其实我们更缺少合作，其实是经销合作，就是我们会压资金，想要把他货的货进进来。

所以其实嗯但是现在其实客观来说就是已经不像前几年那么稳定。之前比如说我们一年压他几千万货，然后他会7788，他能保证都帮你卖掉。但是现在客观来说就属于。经常就是这个月说你帮你出1000万。

到最后可能就出个50万嗯，100万。但是就作为我所以其实老营销人了，我给你提个建议，就是你这条路可能不太好走。而且这条路的话很有可能会把你自己本本来的主营业务给搞黄。

就是你现在你客户其实对你的TP工作蛮满意的。然后你又把他的营销给接过来。但是问题是营销接，我跟你说实话，我做了这么多年营销，我手上做的全网大爆款的案例，阅读量全网上10个亿，播放量上一个亿的案例。

手上抓的比比皆是明白做营销最核心的点是什么？感觉有没有用，有用。但是我告诉你最核心的是运气，这个是实在话，你一个营销能不能做好，是不是转化能做的好，真的是靠运气的，就是你要做出一个全网大爆款啊。

但常规是你常规去做，但常规的做的话要靠什么？要靠前堆。😊，然后但是问题就是像你们这样子，我这么理解，你可能大多数做的是快销，差不多吗？😡，嗯，快销的呃，我们做快销一部分，现在现在大概两个大类。

一类是快销。嗯，然后另外一类是保健嗯保健。保健客户还好一点，但是保健客户其实对于这个的投放来说，他的预算也不多的。我们接触过挺多保健客户的，就是他们的其实只是看着有钱，但是你正儿八经要让他烧预算的时候。

他其实挺抠的。呃，他们现在有钱，但是基本上都铺在了他们传统行业里边。因为我们那个德国那家药企，他们大部分的资金90%，那天还跟那聊了，他们94%的成本都花在了线下院线医院去对啊，是啊是啊，就是有这个。

然后包括是有代啊之类的传统传统类型的广告，他们会是这样子投，就是对于线上广告来说，他们的期待值，这个是算的很清楚的。因为就像我们自己做营销很清楚，我知道有的钱是要花了一次branding呢。

这个branding的钱可能真的是不知道展现到哪里去，你根本就不知道他到底人去哪了，但是这个又不得不做。这个就是对，但是问题是这个branding的活不是说我做完两个月3个月以后就能产生效果的。没有的。

braing的东西做下去就是做下去了，没了就是没了。😡，你能转化电商销售吗？不可能啊。😡，其实这个就是现在广告公司，您刚刚说的面临最大问题。嗯，然后他们现在其实做了接了很多市场费用之后。

其实从品牌的角度来说，他就会觉得说我给你投了一年一个季投这么多钱。但是其实在我的销售端，我并有并没有直有展现清楚来啊？好，对我我跟你讲一个故事啊，这是国内一个特别有名的一个品牌啊。

某品牌做什么内幕我都不说了。我说出来的话，大家都可能知道了，就是当时某品牌把自己部门下面所有能管预算的啊，不管是销那个销售渠道也好，市场渠道也好，公关渠道也好，媒介渠道也好，全部都抓过来开了个会。

所有的总监坐在前面，总经理在这边拍桌子嘛。这个这这个东西你再不救起来，公司就完蛋了。😡，我拍三个亿的预算出来，谁敢接？我们要求接下来销售额翻一倍啊，销量翻一倍，谁敢接这个活。嗯。

所有部门总监一个人话都不敢说。😡，只有销售总监出来了，销售总监说这个样子，你这个钱给我，我补贴销售单降价，你看能不能做。😡，三个亿下去，销售马上翻译倍上来。好了。

这个事情就让老板产生产生思产生一个固定思路了。我操，我以前做的营销在干什么？😡，营销花了这么多钱，销量救不起来，一降价反而处得出去了。当然了，降价是饮鸩止渴，你降得下去，你就起不来了。😡。

但是很容易造成客户的一个错觉，就是我以前做的所有的事情都是白干，所有的营销都是都是垃圾。😡，对。是这样的，因为这个里边其实做电商，特别是我们做TP做这么多年，其实最直观。就像您刚刚说的那其实挺对的。

就是我们一般来说，618也好，双十一好，这种大促街点想要卖的好。其实说实话，用任何方式都没有降价来的最直接。嗯，是啊，特别是知名品牌，且价盘比较稳定的这种东西。说白就是您就开玩笑说。

华为手机卖一个是1万块钱，你今然变成8000块，他一定卖的特别好。嗯。前提是它价盘恒稳。对，但是现在其实很多时候我们的品牌方就是他不允许这么干。因为他就像你刚才说，这个引鸩止渴的事儿。

你这个你除非把这个产品线就完全就是说白就我不准备做它了，我把它打算把它清掉了，或者水以后不准备再出长期的这个后续的产品线了洗列了，那我就可以这么干。但是大部分时候来说，其实嗯如果不降价。

那其实在电商平台和在这种所谓的广告媒介里边，其实整个投放的费比来说都是很难看的。客观来说，现在因为第一流量贵，第二，流量不精准。现在又另外一个就是各种新媒体平台越来量拨水。

流量水是一个真的很核心的问题越来越属于现在的流量。嗯。所以其实现在我我我我不知道我的方式对不对？因为其实也是在一个论证。所以我说你反正我这么理解你做这个行向肯定是有渠道的，跟渠道客户肯定关系来都不错。

对吧？你在这样的情况下，你可以偷悄悄咪咪杀另外一家公司过去帮客户做branding啊，帮so啊这种东西去做，你不要跟你自己主体公司有关。这我就得最早为什么说你不要跟自己有关，你别影响到自己公主体业务。

因为一旦被大老板chalenngege，我是一个总监，我是的确跟你关系的话，我也知道你很有能力，但是突然有一天大老板跑下来去chennge这家公司你看拿了我们这么多预算，做成这个必要。😊。

请问你接下来还有业务吗？你连TP带营销业务全没了。😡，而且这个年头营销日志利润真的很薄的。😡，其实这个就是就是刚刚说的这个风险点。然后另外一个点啊，就是这个时候我大概明白您的这个观点。

然后另外一个点就是呃另外一个也是一个我现在在目前在尝试的。因为我本身除了我的快消品和食品之外，另外一个最大的品类就是保健保健品。然后我个人会觉得说这是一个属于呃教育周期长。

但是红利周期同样也长的这么一个一个产业或一个品类。我现在在做呃帮品牌方在做这些运营的时候，其实我会自己做这部分用户的思域嗯，用户沉淀我会觉得这可能是我未来的核心资产。嗯，从公司角。因为因为。呃。

其实呃做了差不多4个月，6000人左右嗯，6000人左右。对。然后因为我自己个人觉得啊，其实现阶段其实从运营公司角度来说，你的核心资产要么就你的IP或者说品牌。另外一个核心资产可能就是你的用户。

不然的话，像流量也好，还是说专门做这种倒卖倒卖的这种这种作资源也好，嗯，就这种资源型业务其实都不具备说你长期就抗风险也好，还是说未来做比较长线生意也好。所以现在我想了一下，因为我本身做TP出身的。嗯。

我很难说让自己做1个OEM的东西，做个白盘出来说能做大短时间很难然后我能想到。对，主要是钱太多。嗯，然后所以我现在个人想法就是我能够通过我现有的业务能够触达到的我觉得核心资产东西就是用户。嗯。

那其实用户沉淀下来之后，我可能比如我现在做这个产品，就是我刚才说的那个另外那个品牌，他可能主要针对一些比如说呃癌症人群，肾病人群等等的。那其实这部分人群就是一个很简单的例，肾病是肾病是一个不可逆的病。

说白了就是你只要得了这个病了，你就得一辈子都得用药或者说用保健品。那其实我后续在这部分用户在做商业化变现的时候，其实你他的周边也好，它的场景你能设想的出来嘛，就再做一些别的产品可能相对来说毛利高一点的。

是不就会好一点，可以做。可这个。对，但从客观来说，但是实话如，做私域又比较累，这个的确很重。这个在我看来比比比做他妈的TP还累。我这么跟你说啊，做私域这个东西它非常重要的点是什么？是人设。嗯。

就我举个例子啊，你今天你别说你有你你现在有6000个人的私域了。你6000个人的私域，搞不好，你发一个东西进去转化，转化可能1%都不到。对。因为人家不相信你，人家觉得我就是进了一个垃圾广告群而已。😡。

对人家私做私运最核心是什么？我得有一个人气上进。就比如说小卖部，我们小卖部卖化妆品，卖化妆品卖的很便宜。人家为什么敢在我这里买？😊，对吧那前段时间卖那个雅顿军焦被书费到令人发指。

人家知道你赛雷不缺这点钱，你不会因为这点钱来坑我。我信的是你不是信的是社群。对你的流量不能转化成你自己个人，就流量你没法转化到自己身上的时候，你不管有多少群，你都是白费的。😡。

你只能就是就什么就是我这里有一个大纱窗在那里，但是呢这个纱窗眼很很大。😡，这个时候迎面飞来6000只蚊子全部都钻过去了，你就希望有一个蚊子撞在那身上给撞晕过去，就是这个概率。😡，对，所以你要做私域的话。

不是这个玩法而，做法也不一样。像淘宝有很多做私域怎么做的？淘宝以前就现在淘宝不行了吧，前段时间碰了几个比较大的那个淘宝以前的C店主三金观四金观这种C店主日子都不好过啊。现在转型在做私域了。

就是原来嗯从自己店铺里面的粉丝转化转化到自己私域里面。我跟着你买了这么多年，我觉得你没有问题，然后转化过来的这种情况还能做。因为人家相信的是你至少不是相信的是群，这个是其实呃早期的私域的形态。

都是从微商转化过来的。话来说啊嗯。😊，所以其实我我做思域可能我可能会把它想至少我的想象当中啊，会把它做的稍微呃壁垒高一些。比如说我现在自己会起自己的这套CRM的系统。

然后我现在给每个用户其实标签纬度特别多，比如说多大岁数呀，这个最简单话像不说了，包括他买的什么东西，然后他什么时间点买的，他大概按照他的这个用量，大概什么时候该复购。

然后我在他复购的前三天还前5天给他推送一些呃权益券也好，还是什么打折的东西也好，就是我会把这个东西做的相对来说特别精细化。嗯，就基本上能能我我的CM系统，你可以点开某一个用户。

能看到他所有的标签和的习惯，以及是不是也在我这个这种资料，其实对于没有现客户来说，你知道太多这种资料也没有用啊，除非你是做电销是吧？你做电销会销的那有用是吧？

那个那个那个东西我们以前你客管少我以前做过做过其中一个项目帮别人做会销的。然后我差不多做了其实。做10个月嗯呃据销售额跑了8000多万。巨赚钱啊，利润8000万，然后大概分之40%多的毛利。

40%多已经属于有良性的了。真的这个行业没有80%以销的利润都属于这良性。我我不太敢做那些不太敢做那些不太敢做那些所谓的那种薅药毛的这种东西。因为我们卖的是正儿八经产品。

然后也是有一些中科院背书什么之类的所以不是那种胡来的，然后但是那个东西就是属于他本身我朋友这个公司的他起私欲，带了一些金融属性在我是觉得有风险，所以后来就没有在做了。嗯。

就大家这一笔钱就各各玩各的各大家就散了就得了。所以我现在也是那个东西给了我一些呃思路或者启发吧。但是现阶在就像你刚刚说的，这个一个是解决信用信用背书的事，怎么让人相信你对呃。

第二个是呃我觉得更难的是什么？就是其实我现在好几十个群，那可能他现在存在的形态和。😊，平台还是微信群的一个形式。嗯，因为毕竟微信群他可能有你是做企微还是个人微信啊，企业微信群还是个人微信群？

个人没兴趣个没其实我没做，现在基本上已经是死刑状态了吧。呃，其实呃这个其实客观来说，因为我这边做的动作特别多，嗯呃，活跃度我就我这么说吧。因为这个所有的群它其实承载的对应的销售平台都是京东自营。嗯。

所以就是现阶段到上个月为止，我们私域里边产生的销售占比占整个京东自营的30%多，你自营的话，也是因为店铺进来的嘛，就不是你如果是卖别的东西不一样了嘛，就包括你可能是卖出品啊。

就比如说这个东西是需要咨询怎么用呢？我举个例子，你比如说有人买这种米诺蒂啊，对对对我要脱发的，我应该要怎么用，用量是怎么样？里面搞了一个所谓的医生，然后在那边回答你问题，然后这个这种群复购什么用。

我这因这个是专项我有这个应用。对，因为我是觉得我觉得现在思域啊就是大概三个三个类别。嗯，我自己个人总结啊不一定对啊，一个是趋利性的。就现在所谓的以前传统微商，我一些东西外面卖9。9块，我卖1块钱。

我卖0毛钱，就跟权益叠加，完全打低价打爆款的这种东西。对，另外一个是这种工具性的。比如说就像您刚才说，我现在每个群配两个呃营养师，一个是那种啊国家二级的，只能咨询一些吃东西啊，饮食啊。

然后另外一个是带这种医师医师资格的，就是我们经常会有一些用户把化验单发进来。就他有帮你做一些治疗和诊断上的能力的。嗯，然后这是工具性，就是他把这个群当成工具的就类似于我用。对，当时导航也好。

当时在线医生也好在用。然后第三个就是兴趣爱好类。对爱好一些踢球的爱好交尔夫的，玩德州的对，那个是从我的角度来说比较难。那个是完全打一个情感共鸣，或者说爱兴趣相投那种没错。

所以我现在是结合了区力和工具进两个纬度来做我的思域。嗯，然后呃这样的话，就是平时呢我也是没事，就把我们京东退货的那些，其实不影响二次销售的。嗯，然后高尔可能丢你们当福利在群里边对，当个比如说9。

9块起拍拍卖，大家玩一玩。然后没事呢，每个月还发一份会员礼免费的。但你们这个要做是很累啊，你们要一个很大的团队去做对聚类。对呃，客观说剧类。所以我刚才说，其实这个比做传统TP和那个做全爱营销还重。

就是特别不赚钱了。以前的你像三金罐，四斤罐能做出来也算挺牛逼的人物了，当年也算大佬了，对吧？现在都在下场做私域，你想想看怎么赚，就我我不说哪个了，上海当年有一个4斤冠的一个店主是吧？叫面包叉是吧？

这个这个姐们现在自己线线下做私域，一个月也就是做个200万左右的GMV100多200万，你想想以前是个4斤罐店主啊。😊，嗯，100多200多，他做母婴类有个20%的毛利很好很好啦，几十万。

一个团队20多个人，工资一发，还剩啥呀？😊，嗯，的确。对吧，就所以所以转型式要做，然后你自己把自己的渠道，然后养好自己的客群，这个也是没有问题。这个客群以后能做很多东西。但是你说思域现在做的累。

但我跟以说继续往下做，就为什么我现在在做这个小卖部，这个其实你可以这理解理解是我我用它来干嘛的。我用它就是吃来测试私域，是叫学习和测试思域的。我我得知道人家这个虚玩啊。

对因为我对你的认知就属于你一种属于不缺钱呢？所以你每次卖那个什么。😊，那个什么干脆面也好，卖桃子也好，我就会觉得你你的你这在做这件事的时候呢目的就是应该在嗯尝试说我怎么样促活我的会员也好。

还是怎么样促达我的会员也好，我我是这么理解的，就看一下转化嘛，我得知道，我得知道，因为很正常，就是因为便宜的东西就比如说我们9。95斤的那个柠檬这么大一个的柠檬，这肯定亏钱了，不用想的引流品对吧？

按照引流品这个逻辑，我们去做这个东西，就是希望第一个，反正大家都是冲着我来的啊，发点福利，发点福利了，无所谓的你说一般亏几块，我能亏多少，你亏个10千单。

0千单也就几千块钱的事情又不是亏不起第二个的话呢，看一下到底有多少是实际转化成交和只是我就是来薅个羊毛转化成交的，这个有区别，我得看一下，到底是人群是怎么样，占比是怎么样。

然后每个人每个人在群里面活跃的方式是怎么样，这个都是我在学习的过程，差不多现在已经学了有个几个月了吧？感觉突然有一天如果各位突然有一天小卖部没了，大家也不要觉得很奇怪啊，这个就说明我学习结束了不太。😊。

ほ。呃，学习结束是吧。😊，明白，所以这个也是也很感谢很感谢。因为我大概呃其实跟您沟通完之后，也是就像刚刚我看评论里边有说有有有有哥们说，我其实纠结点挺多。客观来说，现在转型的时候就是一个真通期。

就是挺纠结的。而且现在每个点这个时间节点是有个问题是什么？在转型的过程当中尽可能的不要花钱。我现在自己碰到我要在转型的过程当中，我操这笔预算一个预算单批上来，我这笔转型可能要个千八百万的，我不敢动的。

现在这个是环境里面真的是只有无成本的试错，我才敢去试一下。不然不然的话，一旦试错，你可能你这投团就全翻了。😊，对，是这样的。我我现在其实正儿八经，只有思欲在自己花自己的钱在做。

剩下的其实也都是品牌方在掏钱嘛。所以就是那但是我这个思域比较好的，就是我在用品牌方钱在获客这个东西对，这个是你的优势。所以你得想好怎么样去转化，让这些群最后全部都能转为你用，是吧？对，是这样的。嗯。

明白，嗯，也也是感谢感谢谢谢没有没有没有没有，这个跟同行交流就很顺畅是吧？不然不要老别老有人在那边说我这个吹那个吹是吧？我正经他在干的活，对这个他在干的活，就是我完全经历过的事情。😊，对，这个我证明。

因为跟跟赛赛迪老师聊完之后，其实呃是不是专业的医疗就知道啊，大概每个行业里边的痛点和现在遇到的一些困境。其实医疗也都能听得出来，大家一说特别感动工身手。想当年我们做到一个一级MV的时候。

丽人立装才刚开始起步了，真是。那个时候一个亿很厉害的，现在是不值钱是吧？当年一个亿直在币还是很厉害的。😊，对，的确是哎早期的话，其实过亿GMV都都挺。对啊，就当年我不知道你经没经历过柠檬绿茶。

那个时候淘宝金冠第一店是吧？那个是我朋友做的那个时候柠檬绿茶呃，我只在墙上挂横幅啊，争取今年年销量超过1。5个亿。你想想看那个时候它的目标是1。5个亿的GME。其实从差不多13年14年之后。

其实这个过亿这个概念就就很多了。因为我们其实是我们其实是15年就做到3到4个亿的规模了嘛。嗯然后但之后其实也是做的越多，赔的越多，客观性是。好，但你你，反正我跟你说，你要做做那个营销这个事情。

我觉得你谨慎啊，要么就做好拆分。我是真的见过有人想要这么抓，抓完以后把自己主营业务给抓没的。😡，呃，对，这个的确是您说这个风险是我之前其实没太考虑的。嗯，你得想到你可以想到，因为你你你认识的层面。

你有的时候老外他没法理解的。你跟老外哎很简单道理，我们也会跟老外汇报，有的合资公司是有老外的，你怎么跟老外解释事件营销这个事情，老外没概念的。我我跟有一次跟一个老外在这边思考一个讨论一个问题啊。

那个老外就是一看就是那种我梗子一两他说他就问了我一个很刁钻的问题。啊，请问如果在这个评论区里面，我看到这些东西，有对我们品牌不利的这些评论能删除吗？我说可以啊哦，他说啊在我们那里是不行的。😊。

我说为什么不行？这个是KO要自己发的，他删掉他自己评论区里的评论，这个有什么不可以的。但是老外就是哎你这种感觉你知道吧？但突如果你的业务突然哪个老外就觉得哎，我们花了这么多钱，为什么？😡。

连销售额都没有增长出来。对，对吧，这个这个这个这个因为你一说这个我觉得特别特别特别感同身受。就是我今天白天不说开会跟老外其实就是挑战了整个一天，他在不断的挑战。

我们可能大众都觉得做这行业都普遍认知的东西，但是他觉得不可理解。嗯，然后包括其实刚才说做思域我们自己判断说做药企做保健品，这思域太太好了，这个人群太有价值了。是的，话讲特别准。

但是德国人给你来一句说在我们这儿做药企是不允许碰用户信息的。嗯，就我们公司是不允许做什么CRM呀，什么什么做这些用户管理的。嗯，你只能是一次次去拉新，一次次去卖货。没错。

所以我说你其实你要你要考虑你自己的一个机会上的风险嘛，你这个机会风险一旦触达的话，可能对你来说是毁灭性的垃圾，你业务做的越大，你死的越快啊。

这个一定得考虑但现就刚才说就是现阶段其实就是这么一个比较难的阶段。客观说，就是看这种业务就很讨厌做的做的毛利很低啊，不高的，这种东西现在有行业里面就是。自己的毛利毛利很低，还要垫钱，资金压力巨大。

对你做的越大，你资金压力越越大。我们现在那家公司，现在外面一个多亿的营收没回来，还不知道什么时候回来了。就我我说每天等我不做了，我这个钱才能赚到。😊，对。吧，所以这这个这个注一点，就这个样子。

好嘞好嘞好嘞好嘞，以后多交流啊，跟同行交流，就这真好嘞，好，嗯，拜拜啊。好嘞，还有再见。嗯，兄弟们正经的广告加TP出身吧。😊，我要每两把刷子，这个在这哥们儿在行业里面也算资深的。我没两把刷子。

我跟他都聊不下去。😡。