# 作电话卡买房买车的三部曲 - P1 - 百号通信-号卡电商 - BV1U4421Z7BU

大流量它怎么做？今天呢我们分三部分给大家详细讲解。那么我们这边做的是移动、联通、电信、广电，全国的产品都有。那么其中一部分是我们直签，还有一部分也是从合作伙伴对接过来的产品。

但是呢佣金相对来说还是相当不错的。那么我们会分这三部分。第一个短视频。第二个直播。第三个电商。那么短视频跟直播更加适合一些个人没有太多资本，没有电商运营经验的人要做。那么电商这个事呢。

我经常讲就是干号卡。如果想买房买车，想关公要主，一定是电商，因为只有电商才能上量。毕竟这个时代是电商的时代。那我们先说短视频短视频呢，这是我们通过套餐的讲解或者通信行业知识的分享。

然后呢让客户通过抖音或者说快手来找我们办卡。一般来说都是让大家进咱们的粉丝群，或者我们可以抖音直接挂小程序，或者快手直接挂小程序。这个呢我们这边都有，如果说大家在短视频这一块有一定的能力。

可以直接找我们来挂短视频。一般来。说要求大家的粉丝呢不低于500。那么只要有一个实名认证的账号，我们这边的小程序给你的账号进行授权，然后你就可以来挂小程序做了。那么挂小程序有一个好处。

就是说我们即使是晚上睡着觉，有人看到了我们短视频，也非常方便的可以从短视频的左下方点击小程序进行下单。这就是短视频加小程序一个比较好的方式。那么有人说了，我不挂小程序能不能做也能做。

就是纯粹的拍一些短视频的讲解，然后呢通过咱们的抖音私信，或者说进粉丝群，这种方式也可以给客户发链接，让客户下单也是没问题。或者我们直接引流到微信。当然通过抖音网微信上引流。这个大家要稍微注意一点。

一不留神，可能抖音呢就会把我们的私信给关掉。这个呢就是短视频。那。短视频拍摄我稍微讲一些技巧，一般拍摄短视频分为三部分。那么第一句话我们要有一句吸引别人的话，这样子别人才可能继续观看我们的短视频。

那么短视频的中介就是内容，内容部分要尽可能的详尽，尽可能的让客户能够清楚明白你推荐的产品，而且要获得别人的认可。只有说看你视频的人认可了你，那么才有可能会找你办卡。大家说是不是这个道理。

那么第三部分就是转化，你是想让别人通过左下方的小程序下单，还是说想让他们评论区留言，或者说想让他们通过私信，或者说让他们通过进粉丝群办卡呢？这个你在最后一定要给他们做好引导，做好说明。

这个就是咱们的短视频这一项。如果大家想做短视频挂小程序，不管抖音，不管快手这个我们这边。都有小程序。那么第二部分我们就是说直播直播这件事儿呢，相对来说门槛也不高。只要大家有一个抖音账号，或者说快手账号。

我们抖音的话就是开通橱窗，然后去选品广场，添加我们的店铺，添加我们的商品，大家就可以开播了。那么开播这个事呢，先说咱们的优点。

开播做直播的优点就是说一个人可以给100个1000个1万个人同时讲解一个套餐。那么我知道的就是做电话卡，咱们这个行业的一天做直播有上1万单的。这个是事实，我亲眼见过啊1万单。

所以说呢做直播的效率是非常高的。但是这个肯定不是自然流，是需要推流的。那么基本上咱们现在的做直播，大家靠自然流能不能做，能做，但是需要你拉时长，反正是比较辛苦。那么相对来说偷流。

用千传推流这个方式可能会更好的获取用户。直播这个事还是要看大家的能力。那么我们这边的合作对象要求大家是做过直播带货，有直播带货经验的，那么可以来找我们。如果说没有干过直播带货，想干直播号卡。

那么我就建议你先去开橱窗，然后去选品广场随便添加一个小产品，你先把直播的流程先熟练熟练，然后再找我们，我们这边会给你的抖音账号进行授权。然后就可以去玄品广场添加我们的号卡产品了。那么在这也说明一下，呃。

原则上佣金结算是次月月底结算。但如果说你的单量比较大，那么我们也可以考虑以周为单位先结一部分。然后呢，在次月月底的时候，我们再进行通算，这个呢就是直播，大家记好了，直播属于有能力的人。大家一定要切记。

这个对先有直播，先有直播间的流量，再有说直播电商的转化。那么最后我们说一下咱们的电商，那么电商就是拼多多、抖音、京东、天猫等电商平台开号卡类目店铺。那么在这儿呢，我责重说一下。

那么拼多多在几家平台当中门槛是比较低的。那么首先说这几个平台都需要运营商的授权。但是呢拼多多只需要办一个运营商的授权，我们就可以销售4家运营商的商品。如果说你干过电商，有电商经验且有一定的资本。

那么你就可以来做这件事情。为什么这样说呢？如果你没有做过电商，我们是不建议大家贸然直接做号卡电商。或者说你没有资本，那么这个事儿也是做不了的。那么在这儿说一下啊，做咱们号卡店铺起步资金10万块钱。

那么这10万块钱怎么说呢？首先我们需要办一个授权，需要几千块钱。然后呢，店铺开好之后，我们需要给拼多多交4000的保证金。交完之后我们就可以正常的上产品，正常的开推广计划。那么在这儿我也简单说一下啊。

大家如果找我们合作店铺。那么店铺我们开始给你办理，可能需要10天半个月的时间。这个时候你要做的是什么？熟悉产品，把4家运营商的产品熟悉熟悉，没有申请的，全部申请一遍。那么关于主图详情页。

这个呢在咱们的订单系统上都有，大家呢可以直接用原来的图片，但是最好是通过PS自己能够再做一套，这样是最好的。避免呢因为某一个产品相似，然后别的店铺出现处罚，同时处罚到我们。这叫做相似触发。

那么这个是咱们的产品图片。那么4家运营商的产品，如果说大家干传统电商的，没有做过浩华电商，把4家运营商的产品全部申请一遍，如何激活如何充值如何去查询流量，这一个流程你要清楚，要不然将来开店铺之后。

这个售前，你不知道如何给客户去讲解。那么一个好的售前就可以提高大家的下单率。说白了就是发货率，发货率高了，自然而然我们的激活率才有可能会高。那么在激活这一块呢，最好大家是配一个售后来去催客户的激活。

通过打电话，没有取快递的，让他去取快递。拿到快递没激活的，我们通知他激活不明白的可以给大人说，哎，是不是不明白怎么激活，我们教你那么激活了充值不够的，我们要让他充值够，特别像联通的产品。

充值不够100是拿不到佣金的。这个大家要切记切机。这个呢就是电商。当然了，说了这一些东西都是相对简单，相对标准的。那么电商的核心还是运营，没有一个好的运营，你是拿不到好的流量的。

关于运营这个事儿可能有一些做传统电商的朋友拍着胸脯跟我讲说运营不是事儿，我做运营已经做了好多年了。那么关于号卡这个类幕可能会有一些比较特殊的东西。那么这个事儿呢，我们给大家提供叫做号卡电商的运营指导。

什么意思？将来店铺开好之后，我们可以给你们拉一个群。如果说你在电商推广过程当中有什么样的问题可以咨询我们的老运营，也就是说让大家在做这件事儿。可以让大家少走一些弯路，大家应该懂的意思吧。

那么关于产品对接，目前呢以感单号订单系统为主。当然了，我们也有自己的订单系统，感叹号属于行业的一个标准的订单系统。而且上面有店铺抓单。所以说呢当你的订单量大了之后，使用抓单效率更高。

那么在大家订单量比较少的时候，一天几十单。说实话，手动提单更好一些。什么意思呢？就是我们把订单信息从拼多多店铺复制下来。然后复制到一个excel表，然后再通过一个上传入口提交到订单系统。

那么这一堆产品就批量的提交了，这叫做手动提单。这个就是大概的对拼多多的一个店铺的说明。那么在这儿呢给大家也说一下呃，多多店铺我知道的一天5000单，有人一天能够做到5000个订单。

这个订单量说实话它的弹性是比较大的。我们可能刚开始只有几单几十单，只有百十单。但是一旦说。平台给你流量了，或者一旦说有好产品了，你推流，那么这个订单量。没有上线的。电商是没有上线的。所以说呢要想挣大钱。

一定是干天商啊，因为这个拼多多呢相对来说流量比较大，所以说呢折重给大家讨论一下。那么关于天猫天猫呢呃属于老牌电商。如果说你原来做天猫的，那么我也建议你开天猫。好吧，那么包括京东，如果你原来做京东的。

也可以在京东网开店。京东开店呢是5000的呃5万的一个保证金。那么抖音的流量也比较大，抖音的保证金是20万，然后要求大家是三年以上的公司注册资本300万。呃，并且需要办理ICP备案。

而且我们卖哪个运营商的产品就需要哪个运营商的授权。天猫也是一样。所以说一般情况之下，我们是建议大家刚开始干号卡电商，建议大家从咱们的多多开始可能会相对更简单一点。那么在整个的号卡的过程当中。

其实呢几点重心几点核心那么获客是一个非常重要的一个核心，好的运营。那么。好的售前售后，你的团队是非常重要的。再个就是一个你的资本是否有足够的资本，就是当有好产品的时候，有没有足够的资本进行推流。

那么其实呢在这个行业重中之重，其实就是结算，找一家靠谱的上游公司。那么我们在这儿也拨自夸自美，对不对？大家有空啊，如果真想做浩电商，来我们郑州公司一趟，当面看一看公司的情况。

我们当面再把一些详细的东西再沟通一沟通，然后大家再做。那么在结算这一块上，原则上还是次月月底，大家给大家发excel表，哎，什么激活的充值的结算的，会有一个明细。那么如果说你的订单量比较大。

以什么样的数字作为标准啊，就是一周激活量大于500张。那么我们仍然可以先给大家预付一部分，最起码把广告费哎先给给大家付了。比方说80，比方说100。这样子的话，咱们会有更多的推广资金用来发展业务。

这个就是我们的态度。我们是希望让大家能够把订单量做的越多越好。这样我们也能挣到钱。那么在这我们也特别说明一下，我们这边呢保底只收5块钱的一个服务支撑费用。我们挣钱挣到民处。

就是我们如果说从上游拿的是160的佣金，那么给到大家就是155啊，这个事呢，希望大家咱们也知晓一下，就是公司这边做什么，公司就是来帮大家梳理整个的一个流程啊，梳理一下整个的流程。

那么咱们关于做号卡的三种方式就讲到这儿。如果说大家呢呃有意向可以在评论区可以留言啊，或者呢也可以在某信上关注咱们的公众号，百号号卡系统。那么呢咱们具体的再进行详聊。好了。

那么稍后呢这个视频会重新的播放一遍，希望大家多看多聊，哪里不明白的，可以给我在私下里再沟通。