# 你背影像贾玲！子休被亏合照要求可真多。。恋爱史与减肥史 8月1号起14点直播  子休2024年07月25日下午16点0分直播 越爱文化 李越越君 李越抖音直播 - P3：SVID_20240725_162527_1 - 买买买女王_野原美伢 - BV19aeYefE3a

只为了自己守好，勇敢停留，也洒脱的你能做到的，你低头，你分子药呜，稍微提前那个啥一下，行程科也挂了，哎你们这些小骗子啊，天天嘎嘎的，我要买课，到最后也不买，没有香味，像一颗扇贝，不快四步打开心扉。

隔街蒜蓉配草莓，黄油配咖啡，人参不过混打汽水，所以说我的宝贝请别再皱眉，别讨好世界的乏味，所有任性的人类都活该有爱你的陪歌，什么歌，这歌叫混搭人类，翠花唱的，站起了，我独里外壳埋在角落。

你说我好想是你爱的，有些困惑，你总是说怎么才值得哪个她喜欢你，哪多完美才不会被错过哦，做你自己呢，混搭人类，的你看没有，想要连麦了啊，喝下悲不快死不到，这是我很喜欢的一个歌手，他的名字叫翠花，想分手。

但是都没提怎么办，锤强明天休息吧，明天休息啊，明天当然要休息了，奇幻想诗人的原景，空荡的回应你的温馨，控制的，当你粉碎我打死的你月月跑过的，你是剪影闪烁后镇定，又听见你叹息，今天疯狂星期四吗，对呀。

窗帘外的风在吟唱，我跟着又回失落在晚上，失落在眼眶，风干后湿润的心脏，白茫茫的伤啊，深渊死鬼贪爱，哈喽喂喂，能听见吗，可以哇，白天还是果然人少，我一连就连上了，嗯是是这样子，我之前有听过咱们家直播。

然后也买了课，但是你别骂我，我课反正只做了笔记，是真的有小笔记本，但是可能没有学会融会贯通，然后呢我上次连线了月月，我的情况我再给你说一下啊，我的情况我是一个我是一个大龄离异单身女啊。

然后呢上次我问过月月，关于就是我诶我我我我我匿匿名了，没先问一下了，腻了腻了对，然后呢，我是一个大龄离异单身女，然后呢不带娃之前我问过月月，像我这种情况，我知道怎么办，月月说让我享受人生。

就不要想着结婚了，就是如果有合适的对象就谈恋爱就行，然后我也按照他的说法去了，然后呢最近呢确实认识了一个挺帅的小弟弟啊，然后呢嗯反正就是我们俩微信也加了，聊的也挺好的，我就按照那个笔记本上的内容啊。

去举重去去撩啊，然后反正也有回馈，就是嗯你说展放蜥蜴嘛，然后我加了她的朋友圈，我就故意把我的朋友圈由三天可见，变成一个月可见，就把我之前的一些就生活上的一些就好，我认为好看一点图片啥的啊，让他能看见。

反正就是目前看可能细那么一点点，但是我觉得还不够，然后我今天又跟他聊天呃，在试探，就是把那些撩的话，反正有跟他在聊吧，但是我感觉他还不够热情，然后他现在外我聊了啥啊，你不会让我读吧，那还是不要了。

你不说我哪知道你说了啥啊啊那你等一下啊，反正这里面也没人认识，我，应该也不怕我看看啊，嗯嗯嗯我我我我一开始加了他之后，我是要从头念吗，还是怎么弄，没有你挑重点说就行，嗯挑重点呃。

因为一开始是在那个软件上认识的，那软件上就不说了，然后加上微信的时候，他先主动给我发了消息，然后我说哈喽帅弟弟来了，然后他就说呃他的小名，比如叫叫我，我就不说他的名字了，他一直叫我某某就好，我说OK。

那我说那那你叫我什么好呢，我就把我名字的最后两位给他一说，我说可以吗，他说OK，然后他给我发的会有一些表情包，然后呃也会带有一些语气词吧，然后我就老夸他嘛，比如说我说我说你的名字真好听，他说嘿嘿。

你总夸我，你在干嘛呀，我说我在想呃，然后我说我就是忍不住想和你说会儿话之类的，如果呃会不会打扰到你，她说没有打扰啊，我要是会忙，会告诉你怎么怎么的，然后我就老夸他嘛，我说我看你朋友圈。

你老在你周围在外地玩嘛，还在沙漠里开车，好酷啊，然后他说在鄂尔多斯出差咋咋的，嗯前面还好，然后后面我觉得这样子不够暧昧吗，然后我就问他干嘛，他后面再说他在打羽毛球吗，没有就是说下周回来见面啊。

就是今昨天和今天聊天才稍微的我主动表示呃，对他的欣赏和夸奖，哎夸的我自己都觉得我有点油腻哈，就老油是非常油，那那怎么把握这个度呢，姐姐你们面都没有见过，哪来那么多莫名其妙的热情啊，哦是这样子的。

我以为热情对哦，那那你说这种没见面的人，就像一个猥琐的大学教授，那好那我停，我赶紧停，没见面时聊那么多天，干嘛也没有很撩，我就掌握个度嘛，你们不是说是撩完就跑吗，姐姐撩完不叫撩完就跑的前提。

姐姐你回去翻翻你的笔记本啊，撩完就跑的前提是在你跟他表达过喜欢，明确过关系发展走向差不多，大家有过一次的见面啊，见面三分情之后，你可以聊完就跑，面都没见过，说那么多话干嘛啊，嘶哦这样子啊。

那那我又怎么样能够让他多吸引过来一点点嘛，毕竟那个弟弟还有点小帅姐姐吸引这件事情，你回去翻翻你的笔记本，我就在手上呢，我真的做了全能型笔记本，不骗你姐姐，你们这些人就是那种上课贼刻苦，坐在第一排笔记。

记得贼贼满意，一个学期能记三本，最后考试30分的那种是吗，呜你看聊天的奥义D就是代入感不要太强，不要幻想我这点现在做的特别姐姐，你你你你应该去听个两性吸引学，社交吸引学也学了呀，啊你也学了。

你去翻开吸引的定义，你会发现吸引的是什么镜眼镜，你让我翻一翻，吸引的定义，那怎么办，你要不然把它变成文白话跟我讲好不好，在课程里面给大家讲过，其实吸引就是四个，对不对，额外在形象，社会价值，社匹配价值。

社会地位，主观喜欢，那么社会地位和匹配价值，包括你的外在形象，基本上是在见面的时候就直接完成的，比如说你吸没吸引到这个人，就是全团基本上就在你们的初期接触的时候，就已经完成了。

跟你说什么做什么没有太多的关系，甚至你不需要做什么去刻意的吸引，那你咋吸啊，你装个吸铁石在身上，对对对对对对对对对对啊，你不用刻意的做什么事情，你只需要先跟他认识见面，嗯那这几天你意思一下子又不理他。

会不会突然觉得我不理他呀，就他来找你，你可以跟他聊两句，他要不找你，你不用跟他聊天，甚至是你不觉得你有点过度热情了吗，那就是我这个时间点没有把握好，你就像一个是吧，这是第一次搞搞杀猪盘的骗子啊，哈哈啊。

翻开白皮书，对待一个人一顿王八拳，先打过去再说，我的天妈呀，其实姐姐真的是一个纯爱战士，诶我的天居然是一个杀猪盘对吧，就是这这这面还没有见着，刚好人还没有认识上去哇，你好帅啊，你你你腿你好白呀。

你真香啊，嗯那那那那那我不至于有有什么区别呢，嗯嗯你不觉得很假吗，嗯那那是因为有时候看视频，月月不是说大帅哥，就是感觉别的女生都跟她是一样的，怎么怎么就是有点高傲嘛，就意思你就把喜欢怎么怎么的对。

那你至少先见个面嘛，嗯嗯啊先见面，他说下周回来可以见，对啊，那就下周回来再聊嘛，着什么急呢，唉但是我朋友圈发了照片之后，他会夸我，那又怎么样呢，那我就害怕我年龄大嘛，人家嫌我年龄大，不跟我聊嘛。

这不是我就想人家说虽然姐姐年龄大，但姐姐也会保养嘛，就这么干，不在乎这些嗯啊那作为一个作为一个弟弟，他并不在乎你年龄大大哦，哦你们俩又不谈婚姻，又不谈未来的，别人在乎年龄大不大干嘛对啊。

我就不考虑婚姻啊，别人考虑以后再混年大干嘛，他只想开心，只想快乐，哎对我现在格局要打开，我现在就觉得快乐最重要，只只看过程，不要结局，婚姻就那回事儿，我怎么没有找到我做的那个笔记。

你说的这个四大价值在哪呢，啊那那你就回我第二课哦，那你的意思就是现阶段，那我就收一收，收敛一下，不要这么现在甚至都不用跟他说话，嗯哼啊啊，你说说那么多干啥呢，连说都不说了，对啊你跟他说那么多干啥。

你们也没什么聊，那么俩不认识，你天天看他大哥骑个摩托哇，真帅，那我是不是也展示我自己的生活价值吗，比如他爱运动，我说我也爱跑步啊，我也喜欢游泳啊，我也，就是就你们爱跑步，你们爱运动，你们爱旅游。

你们会烘培，跟别人对别人有什么好处，没有运动的人在一起就会有疤子对吧，我们可以一起去健身呀，哎可别别别不需要谢谢，不是啊，就你们你们思考提下，就你们的这些爱好，你们认为好的这方面对别人有好处吗。

又没有好处，无非就是你爱运动，屁股翘点，可能这是对他唯一的好处，哈哈哈哈明白对我代入感强了，这个这个里边有个人说代入感很强，对我不能去幻想，不能代入感啊，你要不你们说我爱运动，我生活丰富充实。

对别人有什么好处，别人看来妈这女的花钱贼多，靠妈呀，姐姐不需要花他的钱，我知道，但是别人的印象就是这样，就是我的意思是，你你展你觉得你展示的这些东西在展示你啊，展示你这个丰富的生活。

那在展示你充实的生活，阳光向上又积极的状态，但这东西对别人来说没有意义，别人要取决于见完面之后才会看这些是吗，不他见完面之后，他也不看这些，这些跟他有什么关系呢，对他有什么好处呢，那他看重什么呢。

你不是说体现在四大价值吗，我总觉得这个也算四大价值里面其中一个吧，姐姐并不算啊，这只是你的自己的兴趣爱好，你自己喜欢就好，跟别人其实没什么关系，那一个有趣的灵魂啊，姐姐姐姐姐姐姐姐有有趣的灵魂。

并不在于你能够用这些东西堆砌堆砌多少生活，哇，哦嗯甚至别人真的并就是你们的这些爱好，讲不好听的都是烧钱爱好，呵呵对不，弟弟有些时候还看你哇，靠这姐姐玩的这么嗨，天天出去胡吃海塞，他妈的老子可消费不起呀。

嗯哼哎呀，那我带弟弟出去肯定我消费嘛，不不不重要，他现在根本就不思考这个问题，嗯哦对对对对对对对对对，那是这吧，那这两天就平静一下，那就平静一下，啥都不弄了，那也不至于一天一句话都不说吧，两三天说一次。

姐姐你们没有见面的时候，两个星期不说一句话很正常，啥你为啥你天天抓他聊天，能够聊啥，我感觉人家好像也没有那么排斥跟我聊，不是没有排那么排斥跟你聊，是你们见面，前期聊那么多干啥，就像人家说的。

怕着弟弟跑了呀，姐姐你天天抓着他聊，他也会跑，甚至你天天抓着他聊，还带来的最坏的一个后果，你跟他可能面对，就比如说你们如果聊得很好，他离他回来还有两个星期，两个星期足够你们把干练啊好。

下个星期就就离距距，离他回来可能还有个四五天，这四五天的时间，如果你们天天聊完全足够，你们把你们的生活聊完，那啊然后聊完之后你们就没话题了，剩下的就是开车哦，哦然后见面之后，弟弟要入。

请问你是干还是不干，那必须不啊啊对啊，那别人那你跟别人聊，那么多干啥，我一定会按照这次识别渣男的步骤来好，这是这，这这是第一个问题啊，第二个问题，你们本来就没有见过面，大家生活又没那么多交集。

没有那么多共同圈子，没有那么多共同爱好，没有那么多共同经历的事情，你们本来就没那么多话说，天天抓着别人聊着，聊着聊着别人就没话了，聊天就会变成一个极其有负担的事情哦，哦聊天就会变成一个非常有负担的事情。

为什么每天要想话题嗯，每天要思考这句话怎么回，那个话题怎么聊，怎么把这个话把，怎么把这个聊天延续下去，怎么把这个华天，把把这个聊天延展下去，这是件很痛苦的事情，好那我听你的，那你能不能给我说说。

他下周回来了，会见面应该怎么办，见面表达喜欢啊，姐姐去翻开你的笔记本的第一页，聊天奥义，第二课开始，类似社交心理学第一课开始嗯，那就是把我现在可能本来想在微信上说的，那些喜欢好感，然后见面的时候再去说。

对啊哦哦好吧，那我再好好看看笔记，嘿嘿嘿对吧，见面你有什么话，见面的时候再说，见面了，表达喜欢了，你后续再撩他，才能师出有名啊，才能才能不奇怪，因为我说过喜欢你了，那我后面再说一些撩你的话，很正常。

我说过喜欢你嗯嗯但是这个喜欢和表白，我觉得哎呀总是怕自己掌握不好，这个度姐姐表达什表表表，你可以翻看社交心理学的第四课还是第五课啊，讲过这个区别哦，那你能不能你能不能举个例子呀。

表达喜欢就是表达喜欢和表白，有一个最大的区别，又有几个区别，第一个区别在于表达喜欢非常的轻松，他甚至是一种玩笑啊，但表白非常的正式啊，然后表达喜欢要么是不寻求结果，要么是假意寻求结果而表达喜。

而表白是需要一个结果，然后表达喜欢是其实任意场合都可以想说，就说非常随意，但是表白需要非常的正式，在一个有一定的仪式感，在一个非常周正的场合去寻求结果，这是很大的区别，嗯嗯嗯这是很大的区别嗯。

表达喜说白了就表达喜欢，就是随便轻松跟你口嗨两句，我甚至都并不在乎你怎么回应，怎么回答，并不在乎你怎么回复我，但是表白是一定要一个结果的，这就是区别嗯明白明白对对，我觉得我还是要需要多看。

如果你还要非要在，非要在这个画上再再再细化一点，就是表达喜欢的言语非常的简练，可能就一两句话，那表白你可能会说很多，就跟你想写作文一样啊，明白明白嗯，那我就懂了，就反正氛围一定要够轻松，是的嗯嗯好。

那我就姐姐，你很容易用力过猛，你小心点，这不是听完课之后的，遇到的第一个啊，就姐姐，你作为一个姐姐啊，就作为你们作为姐姐，面对弟弟的时候，请你们淡定一点，哈哈哈哈嘿嘿啊，请你们淡定一点，请你们随意一点。

你们不要是吧，就是我们一直说那句话，30岁30岁的魅力，16岁有16岁的魅力，你30岁活成16岁的样子，别人就膈应，你16岁活成30岁的样子，别人也膈应，嗯好我知道了，我知道得端一点儿。

稍微端一点儿嗯就是这是你的语语气太，你的语气可以清冷一点，你说的话一样，可以是那些那内容可以不变，但是你的语气稍微清冷一点，啊啊啊好吗好的，这样才有魅力，比如说你看他说哦，我确实觉得你挺帅的。

就比就你这个年龄段的人，跟着我确实觉得你挺帅的，我挺喜欢的，就跟哇你好帅啊，我超喜欢这，这就不适合你，嗯好吧，我那你我顶配连一下我老，有时候刷到月月的视频，月月你看那个视频就是那种语气。

搞得我以为所有人都应该这种语气啊，这是什么，30岁的人，30岁的魅力，16岁人16岁的魅力，你不要30岁强装，16岁也别16岁故作老成，装30岁嗯嗯啊明白明白啊，那我知道了啊，就面对弟弟，你清冷一点。

你说的话可以很刺激，但是你的态度稍微清冷一点好不好，嗯明白，那我确实这两天有点热情，过头了啊，太过头了，控制一下控制一下控制一下，嗯好嘞，那我就知道了，我再把这个再听听，我觉得这个课听一遍是不行的。

吸收不了，哎是的，这课要靠练习的，嗯哦但是还是有一定帮助的，我感觉比之前强多了，至少知道怎么识别渣男呢，嗯姐姐距距离你识别渣男还早呢，这弟弟离你10万8000里呢，哎呀这段期间又不是没有别的弟弟。

别的弟弟我就根据那个课程诶，我就大概率就能判断出来了，是因为这个弟弟在众多弟弟当中真的很棒，嗯他可能是在众多弟弟当中，真的对你没兴趣的那一个，那人就怪得很没兴趣，你还真是上头哈哈，因为他足够优秀。

也不是不是你给他的滤镜哦，那倒也对着呢，好嘞那就谢谢你啦，好嘞拜拜嗯嗯拜拜，可以啊，就是你们想斩断可能性是可以的，就面临那些比如说遇到一个帅哥，你想斩断可能性是可以的，你想遇到一个条件很好的。

远超过你的斩断可能性也是可以的，唉来啊这个直播间啊，刚才讲的东西啊，都在这个3号连接和4号连接里里啊，啊社交吸引学和聊天的奥义还没有拍的，同学转时间拍了，聊天奥义的这个折扣也给你们打好了。

拍不了的就找助理啊，啊3号连接，4号连接啊，直播间旗舰课程啊，折扣都给你们打好了，要派同学抓紧，不拍课的同学点点赞啊，吃瓜了吗，动动手指头还是要动的嘛，喂你好，梦见你的呼吸被吞没在稀薄的夜里，喂穿过你。

穿过姐姐，你连上麦了，你一点声音都没有，姐姐你脸上麦了，你没有声音，我也不知道怎么跟你沟通，对吧，你们要想形成一个健全的啊啊，对于恋爱的认知和体系啊，这个聊天的奥义和两性心理学是逃不了的啊。

是必须要听的，姐姐你把自己静音了，请你把自己的静音取消一下，谢谢了吗，哎好了嗯好，我现在来问一个问题啊，就是我跟男朋友谈了那个七个多月，将近快八个月了，然后呢，前段时间就是我我跟一个认识两年多的弟弟。

就是之前我们是没有没有那个联系的，然后前前段时间突然就联系上了嘛，联系上了呢，就是这个小弟弟，就是之前我们以前反正就相处的时候，就时不时撩拨，但是后面就不知道什么，怎么就断掉了。

然后这段时间又取得联系了嘛，取得联系了呢，然后呢就是，喂姐姐，你干嘛，哎现在可以，你别退出直播间啊，你只能在直播间里就保持这个姿势，说话好，他是断了吗，就是聊的有点暧昧，哎你说啊。

就我们后面就就跟这个弟弟聊的一个暧昧，这个这个弟弟比我小三岁嘛，后面呢就是后面我发现聊着聊着有点不对劲，我就想算了行，感觉他有点激进了嘛，就有我就不想跟他扯了，因为我怕就是影响我跟我男朋友的感情。

嗯我就跟他说，我说你别联系我了，我说嗯咱俩就就这样，就后面我就给他微信删了嘛，嗯你也想探索一下你能力的边界，什么意思就删了，删了之后呢，昨天就很奇葩，他以前很很少会给我打电话的。

昨天这个男的就是这个弟弟就突然给我打电话，还还连打两个嗯，第一个我没接，我男朋友就在旁边，第二个他说你怎么不接啊，你赶紧接，我就被迫接了，被迫接了呢，我又不擅长演戏，后面就就那个他不就知道了嘛。

他就大概知道这个男孩子给我打电话，她就不开心了嘛，他说的是就是不知道我们发展到哪个程度了，然后你现在都已经十一二点，都已经电话打上门了，然后呢，今天昨天我们俩就就生气嘛，然后今天的话一早我就跟她说分手。

我就说反正你也不会再信任我了，我说什么你都不会信啦，现在就是这个状态，所以我想的是就是我男朋友很，嗯那就就想就是我男朋友，我肯定是想想跟她在一起，那你知道人有时候也有点贱嘛，嗯嗯然后呢嗯然后就姐姐。

你能保持一个姿势吗，你这一下子出去了，这这这这又听不见了，诶现在可以了喂现在能听到吗，嗯现在可以了可以吗，现在可以听到吗，嗯现在可以了，嗯啊然后呢就是还有没有戏，不知道啊，看你男朋友有多贱了。

你跟他提分手，他同意了吗，他我今天就就就说嘛，因为我说我不管说什么，你反正都不信我了，但是我确实除了说实话，我除了聊骚这个事儿，别的也没有做任何出格的事情，我我也没想到。

那个男那个弟弟会大晚上的给我打电话，我说你男朋友同意了吗，他他说祝我们幸福，呵呵嗯嗯我说啊，他说祝你们幸福，然后你怎么回的呢，我说我说反正这就已经是你认定既定的事实了，我说什么也没有用了。

然后就没有然后了，这什么时候的事，嗯就是昨天的事，今天早上祝你们幸福是什么时候的事啊，早上啊，那现在就比耐心呗，你话都说了嗯，就是不搭理也不要再去找，不搭理也不去找，比耐心呗，你话都说了嗯。

嗯行我知道了，他还把发的朋友圈什么都删了啊，那就比耐心嘛，等呗，等他来找你，嗯等不到就算了是吧，等不到你估计就难了，唉唉你不该这么冲动的，那我应该怎么办呢，下一个会不会更好，更没有啊。

你当时应该最应该做的事情是，先义正言辞骂回去，然后再楚楚楚楚可怜哭回去，先把大哥从这从精神上折磨崩溃，才方便他做出一些异于常人的决定，大哥都还没崩溃呢，你就直接跟他分手了，哎我在说些什么哦，天哪。

啊就是你们要知道人最害怕的嗯，人最害怕的就是人为什么害怕冲突，因为冲突的时候自己会非常累，会崩溃，嗯嗯所以你没遇到这种自己已经做错了的事情，确实从道理上站不住脚的时候，想要在跟对方的交锋中。

有能够占那么一点点的上风，核心就是先把对方也弄崩溃，对方崩溃了，对方疲惫了，你们才有重新谈判的空间，嗯啊这义正言辞骂回去哭，哭楚楚楚可怜，再哭回去呗，嗯怎么个麻烦都不信任啊，那还能是这跟那些渣男不一样。

有什么区别呢，哎呀我就是我也是这么想的，但是我非要说分手，我就对吧，就是就一样嘛，就是不信任，那别人来找我，我有什么办法，嗯啊对就是规则有利，讲规则，对不对，道理有力，讲道理啥都没力，就姐姐。

你稍等一下，好像听不到了，啥都没力，就水搅浑，啥都没有，就水搅浑啊，那能咋办，嗯啧那如果说就先义正言辞的骂，骂完了，在大哥气急败坏的时候哭，哭了之后，哭了之后，第二天还不行，就重复。

直到把大哥弄崩溃为止，这种事情他要不崩溃，你就没有操作的空间，哎那我现在没戏了是吧，你等他来找你呗，找了怎么表现吗，一样的呀，一样的就是刚才你说的那一套，反正对啊，反正就是先从信任谈起。

再从信任崩塌谈起才对，然后最后再谈我们有多爱呗，掩饰不了，这咋演示，我还没消化好，子修这东西靠太靠临场了，我只能给你讲大的框架，这种东西就是会的人就特别会，不会的人讲了也没用，呵对吧。

就这种事情就非常靠临场的，就是跟临场，这跟林场有非常大的关系，因为宁愿你并不知道临场的时候，你会你会遇到什么情况，很可能就是别人的态度表情一下子不对，你就崩了，嗯嗯那他说啊，他说嗯如果大概意思就是你嗯。

我说的是是我昨天也跟他讲了，我说你当时他听到我打这个电话就有点不开心，我说你怎么不是，我说你是不是因为刚才那个电话不开心了，他说他谁呀，我说我说就是一个就是纠缠的人嘛，就大概是这个意思。

他的意思就是说你今天不跟别人纠缠，别人知道你有对象，别人会来纠缠你吗，我说那我不知道对呀，你其实你这个话就是相当于，我干什么都是我错呗，你跟小时候那天爹妈有什么区别，小孩在外面受欺负了。

第一时间就是你是不是又做做了什么错事，你是不是先得罪了别人，是不是一切都是你，你跟那些有什么区别，嗯嗯嗯就是在你们的眼中，我做什么都是错的，一切都是由我引引引起的，那可不我觉得现在就是有一点。

你们嘴巴上就只会挂着一句，苍蝇不叮无缝的蛋，是所以无论别人怎么招我，都是我的问题，我最该做的就是拿个锁链把自己在家里锁起来，你们就满意了是吗，有道理好，我知道了，现在就是啊，他现在已经上升到盲目猜测了。

就连我一个手机屏幕的壁纸，他都已经上升到猜测了，本来出了这事也没啥事儿了，后面发现原来人家心里哎呀姐姐，你自己就不啥好东西，就不要得了，便宜就卖乖了啊，哈知道啦啊对不对，我讲一些方法本来就是在作恶。

你们非还要卖个乖，唉知道了，我觉得你说的太有道理了啊，那我我就是现在就是因为他已经把我们俩哼，就之前有一些发朋友圈的一些记录已经删掉了，那我要我就啥也不动，那你既然都已经说分手了，你还能干嘛啊。

那我反正我也不删，反正我也就放那撂在那儿这那的嘛对啊，等它绷不住嗯，那我要寻求，比如说寻借力吗，找中间人啊对哈，如果如果你觉得能别人能站你这边可以啊，但是如果找中间人就不能玩这一套了啊。

找中间人怎么个玩法，有中间人就只能哭，大概是怎么个哭法，你都找中间人了，他妈劝和的事不就中间人去干，你就负责在旁边哭就行了，那你说哪个法子好，哪个法子效果好，不知道哪个法子效果好。

取取决于大哥是什么样的人，大哥要是本来就是那种贼能杠的，然后你也不是很能说的过他的，那当然是找中间人好啊，啧他不是那种得理不饶人的人，能没有任何不是得理不饶人，就是这个人他的他人比较坚定，人比较坚毅。

不是能够那么轻易被他人动摇，就很难，就当然是找中间人好，我觉得他是综合一下吧，也不是完全是第一种，因为有时候我犯错或者干嘛跟他哭哭哭哭嘴呀，软一下，他就同意了，但是像这种问题，对这种问题。

因为他上一个前任，他就那个那个那个哎呀，你就找个中，如果你想找中间人，就找个中间人出来，等大哥骂，等大哥吐槽，中间人负责劝和，你就在旁边哭，嗯那我哭声我要说什么，我什么都不用说，你就哭。

这个话让中间人去说，你去说啥，那我要跟中间人说些什么吗，那你不用说什么都劝了，那人家问你们俩为什么闹矛盾，那等等大哥说呗，嗯你就哭，嗯嗯那我哭的时候总得要说点什么，不用了，哭还要说啥，就抹眼泪。

不会说我们分手了，我现在好难过，这样那就他妈就低头抹眼泪，不会吗，那这个不得现场表演吗，我们中间人现在是属于那种线上的，我们不在一个城市线上的就没了啊，哦嗯还他妈这种局还线上呢，那我想想我找谁。

哼哼这种局就只有线下完了就哭嗯，然后中间人就劝劝完了，大家喝，喝完了抱着一起哭啊，第二天胡伦胡伦吞枣，这事就混过去了，这事只能把水搅浑啊，是不能够说清楚的，说清楚，我不占理对吧，诶对我知道了。

那那个现在那个小男孩就是那个弟弟，老是就是手，其实那个电话我也给他拉黑了，但是他还是一直加我微信，我就想知道加微信这个事情，他能不能有什么法子让他不要加微信吗，嗯不时间我哭的出来。

我没你们想的那么贱的时间，哈哈时间，那万一他再一直加我微信，一直加我，没办法，就只能时间啊，就是时间足够长，弟弟觉得实在没啥细节就算了啊，你但凡给他一丝一毫的回应啊，弟弟肯定缠着你不放。

我只是删除没有拉黑，但是现在拉黑不还得哎，你你但凡你但凡你但凡给他一点点希望，他肯定缠着你不放，嗯好吧，我知道了，那我我找中间人，我是要过两天还是不开了，就等大哥稍微把这个气泄一泄，很多事情一鼓作气。

再而衰，三而竭，我觉得我大概懂初步的那个，但是后面的操作我不会，万一回头大，他再在这个事情上再去搞事情怎么办，那没办法，那是你活该，NO那是你活该，而且谢谢大哥，能不能回头，还不一定呢。

咱走完一步走一步是一步，知道了嗯，别人群骂的好，知道了出去了，拜拜拜拜哈哈哈拜拜唉，所以人啊要学会把屁股擦干净，所以说你们知道为什么那些婚内出轨的男人，大概率会选择跟你认识，没多久就把这个事告诉你。

他已婚这件事情告诉你，或者说卖个破绽，故意让你发现别人是有准备的，这叫两害相，两害相取取其轻啊，怎么把屁股擦干净，就看本事了呗，喝杯喂，你好，老师诶你好嗯你好，我今天就想问一下我到底是错在哪里，诶您好。

这是一个吵架不厉害的作弊，您说嗯没有吵架，就是在一个公共场合里面啊，然后我我就看他长得蛮帅的，然后就挺喜欢的，后来后来也我也没有去问他本人要要信息，因为那时候要不到呃，就是没有机会接触嘛。

然后我就问旁边人要了一个联系方式，然后就加了她微信，然后加完微信以后，我就嗯我就表表表表达了好感嘛，嗯嗯然后你怎么表达的呀，我就说看你这就说他他在公共场合，我说看看你他的那个展展示嘛，我们表演的挺好的。

没展展示什么呀，他是他是他不是他是那个打鼓的，他在哪打鼓啊，就在一个公共场合里面，哎这就是他在街头打鼓就跳舞的那一种类型嘛，就街头卖艺嗯，差不多他是是在live house呢，还是在一个酒吧呢。

还是在一个夜店呢，还是就在就在个音乐会呢，在一个类似的这种乐队呢，还是就路边，他摆摆摆摊，摆了个鼓，嗒啪嗒，就就就是一个演，就是那个在广场，然后表演表演，然后有很多人在那里看哦，在广场上嗯。

嗯然后他托了个架子鼓过去在那敲，对应该是有什么活动吧，邀请他的吧，嗯是反反正是我们那个县城的嘛，我也去玩了啊，就是就有什么活动吗，对吧就是有活动，然后正好邀请他们去的吧，嗯对就是会有那个龙舟嘛。

龙舟比赛嘛，哇他打的还不是架子鼓，他打的是龙龙舟的鼓，哎这这个都不重要，老师不这个很重要，然后呢哼这有啥事没要的，这个非常重要好然后呢，这取决于你们这这这为什么重要，因为你们就是这取决于你们认识的渠道。

你知道吗，就是我给你们举一个例子，同样是一个人，他是个画画的，你跟他在一个吃饭的场合认识，可以谈恋爱的概率远比你作为他的学生，跟他学画画，可以跟他谈恋爱的概率要高得多，为什么，这就是你们认识的第一印象。

取决于你们当时时，在那个封闭社交环境下的地位，嗯嗯懂吧，所以为什么我一定要问这么清楚，就是这个原因，就比如说你说的，你遇到个打鼓的，他如果是在你们那个地方小有名气啊啊，然后然后然后别人就是一直在表演。

还有一定的地位，有一定的粉丝，那你跟他基本上没什么戏，嗯那如果他是一个街边打鼓的，可能平时在旁边摆一个二维码，平时收个十块钱啥的，那可能还挺有戏呵呵，所以为什么要问清楚，就这个原因。

就你们要知道你们认识的场合其实非常重要啊，你们认识的场合其实非常重要，因为这第一印象就决定了你们初期相处时，大家的初始地位好吧，我就觉得他挺酷的嘛，然后就叫我连让自己哭，我就夸他嘛，嗯帮他完了以后。

他就想见面，然后就然后就见面了啊，见面之后他就想发生那种关系，我看我见了面之后，我也是很喜欢的，然后就提了好几次，然后你就没有管住腿，对是是是是是，然后我开始我说还没有到那个时候，他说他说这叫八嘎胡地。

他说发生了才能成为女朋友呵嗯然后呢，然后后面之后他就冷淡了，啊然后呢，然后后面我就说都说算了，别联系了，然后就没联系了，然后呢这么快姐姐这我没联系我，我受不了别人对我冷淡，所以我就我就不跟他联系。

我就想问一下我到底是错在哪里了，嗯你错在傻呀，哼哼，那大哥跟你说那句话的时候，你们不觉得大哥是个傻子吗，不是觉不觉得大哥把你当傻子吗，可是可是我是真我也跟他说了啊，我是真的要处，作为结婚对象。

那跟他有什么关系啊，不不不，他不是错，太过作太快，他是错的，他妈大哥跟他说那些话时，他都不觉得大哥把他当傻子，你跟她说，你我爱冲着结婚去的，跟他有什么关系啊，跟他有有有半毛钱关系吗。

大哥那会儿啥话不能答应你，那你觉得你跟他说，你跟他说，以后我结婚就是跟我结婚的老公，她需要下到太平洋的最深处去捉一只王八给我，他都是他都说行，嗯嗯那一秒钟是吧，就那一秒钟他你跟他说啥，他不答应。

那你觉得作为正常的流程应该是怎样的呢，什么叫正常的流程，姐姐多大了，正常的发正常的发展流程多了，26姐姐，就是这个世界上不存在什么正常的发展流程，只存在于你能不能接受这些流程啊，啊啊对吧。

就比如说你本身就不是能够一个能够接受是吧，大家开始就要发声的人，那OK啊，你别接受不完了嘛，那有些女孩子她还是能接受，接受以后，你不是就接受以后，人家还能发展的好好的，我怎么就发展不好呢。

因为那大哥本来就想骗你，就那些女孩子能接受的，他们也经常遇到这样的大哥，但是他们不在意，啊就有就有没有你说的那种女孩子，有就有些女孩子就是属于，你们知道有些女孩子就是她们的一种风格，就叫做物尽其用嗯。

知道什么叫物尽其用吗，就是你这个人来可以谈恋爱，我就谈恋爱，可以花钱，我就花钱，可以睡，我就睡，可以蹭饭，我就蹭，可以充电，我就充，你可以干啥，我干啥，对他们来说，他们存不存在什么我被骗了呀。

这种概念的，他们不存在，哦他们的心态很简单，就是物尽其用，来了一个人，我觉得还不错，嗯我觉得还不错嗯，嗯我他妈就你可以干啥，我就干啥，你有什么我就要什么哼，那你说他们会不会就比如说他们也遇到过你。

同样的男生，可能会发生同样的故事，他们跟那个男生睡了，睡了以后，这个男生也不搭理他们了，他们不觉得怎么着，他们不觉得会这个这个能代表什么，那就是这是可以睡，我睡了没了，甚至他们还觉得自己赚了嗯。

那你说对于你是这种人吗，你是这种物尽其用的人吗，你不是啊，你对觉得对于他们来说，他们有没有什么被骗的啊，我被这个男生骗了，这个男生耍我这种概念没有，他们完全是属于姥姥觉得啊，你可以啊，可以睡，那就睡。

对吧，你觉得那你是这样的人吗，你不是啊，你不是这样的人啊，你做不到这样的心态，你也不能物尽其用，你也不能接受这样的后果，那不行，对吧嗯那你就走不了，那你就走不了这条路。

就是比如说比如说像你刚才说的那种啊，睡一觉跟人睡一觉，跟人发后面发展的很好，那些女孩子她们绝对不会做出来，就是跟那个男生跟她说，要跟我先睡完了才能跟我谈恋爱的时候，她就跟那个男人说，我是很认真的。

我是要冲着结婚去的，对他们绝对说不出这种话，因为在他们的心中，他们想法很简单，老蔡还先看看你大不大呢，嗯嗯对吧，我们直播间不是没有这样的姐妹，人家他妈见一个男的带把卷尺去，没事先量量不过关。

老子还不跟你谈呢，哼哼你能做到吗，你有这种心态吗，你没有嗯，嗯啊那别人还觉得你觉得睡了，我就想跟你谈，我还不想跟你谈，我还嫌你活不好呢，对吧，你能做到这吗，你做不到这个心态，那你为什么要去走这个路径呢。

这就不是你的路径啊，只有这样的人，这个直播间这样的人挺多的啊，啊这个直播间有这样想法的人挺多的，就别人懒得开的人，都是就是混得开的人，别人不会有什么心态失衡，觉得我自己被骗了，怎么着了，没有。

别人就是觉得无所谓，反正你有啥我要啥，你长得丑了，我可以蹭饭，你长得帅了，我可以睡觉，你要想谈恋爱，我也可以谈，啊你要有钱我可以花点，你要没钱我可以充电，反正就是你有啥我要啥哦，你能做到么。

嗯然后然后这个男的他好像还嗯，他还对女人的要求挺高的，希望哥那还希望女人的活要好诶，因为别人是帅哥，身边女人多，所以可以挑啊，哎他提出这个要求的时候啊，我没有答应，没同意，然后他就说找不到感觉。

就这么回答我的啊，从那会儿他就已经瞧不起你了，他觉得你是个傻子，就像你刚才说的那种可以见面，跟人开心的那种女孩子，她们可以开心的原因你们知道是什么，他们可以跟别人开心的原因，哎呀我靠，又被警告了。

他们可以跟别人开心的原因只有一个原因，就是他们自己想，他们自己愿意，那那老师你觉得我还有必要留着他的微信吗，我已经给他屏蔽了，但是没有删没有，删了吧，所以如果当一个男的跑去跟他说，我只你不那啥。

我没感觉，可能那个女的可能你说的那种类型的女孩子，别人就一句话，那我也没感觉，好行啊，别人觉得我他妈还要体验呢，我还需要感觉，你就你这个吊样子，老子还没感觉呢，对吧，你没有这种心态，就不要走这种路径。

这种路径就不适合你，你要知道你跟你不是这个赛道的人，啊你不是这个赛道的人，就不要硬挤，你就做不到，做不到你就老老实实认认真真老老实实的来，诶，他是被抬了吧，是他断了还是他被抬了，啊就老老实实的来。

就正正常常的该约会约会，该认识认识，该相处相处啊，该让他追，让他追，该表白表白嗯，该拉长时间拉长时间，你们又做不到，你们又不是这样的人，又没这个水平，何必呢，我不知道，我反正今天已经被警告两次了，对吧。

姐姐你就适合严格按照3号连接和4号连接啊，是两性社交吸引和聊天的奥义啊，严格按照这两个课程走，嗯啊你就不适合，你就不适合走你所看到的你周围人的那些路径，哎啊你就不适合，你就不是这样的人。

你就没有这没有这个命，没有这男的单纯的觉得他是个傻子，啊那男的单纯觉得他是个傻子，连骗都不用骗，就直接说就好了，连骗都不用骗嗯，不是你没有功夫给娜姐点两个小心心，能不能给我点几个小心心啊，砸点充值。

他们真的给娜姐点了俩，小心心，好谢谢谢谢，甩刘海送的小心心，谢谢小优姐姐送的小心心，谢谢叉叉叉送的小心心，就点开礼物，点开礼物，点开礼物哼，要连麦可以申请了啊，没了呀。

还有一会儿一会儿一会儿大家看看课程啊，有什么想买的可以买一下啊，像那些基础不牢的，好好的听听聊天的奥义和社交心理学啊，啊基础不牢的，对不对嗯，谢谢小八爪鱼送的三颗小星星，谢谢小多送的八颗小星星。

谢谢小鱼游啊游送的一颗小星星，谢谢13送的人气票啊，谢谢完了不会读怎么办，bob送的人气票，什么叫月月，这都是姐姐吗，你是妹妹还是男生啊，男生也可以连的，这男生也有啊，嗯玛卡胡帝。

唉还是建议各位如果有新粉，你们连麦之前还是买一个那个3号链接，听一听啊，有一点基础，咱再连麦，否则这个信息差太大了，你知道吧，嗯哼嗯，所以这个信息差太大了，导致混很多时候我们说的话，你们都理解不了。

谢谢书包送的比心兔兔，谢谢云朵送的兔耳朵，谢谢猪猪猪点的小心心，哼人比心人送的是比心兔，兔，不是小蹄子，哼你们别因为我刚才说的，觉得这直播间小浪蹄子挺多的哇，谢谢书包送的又一个比心图图嗯。

啊还是建议各位啊，就是还先听课啊，先听课嗯嗯，怎么叫我被迫营业额是吧，3号连接4号连接啊，都可以听一听，折扣都给大家打好了，现在聊天的奥义，这个月福利价只售99，你299的课程只售99，啧啧啧。

唉什么时候有这种福利过，你什么时候才能做不到的啊，没必要啊，就有些赛道不是你们的，是啊，我们直播间还有一个人物，他的名字叫昏姐，她本来不是这个赛道的，强行的把自己强行的把自己扭到这个赛道以后。

他就变成一个他就变得特别奇怪，你们知道吗啊其实他本来不是这个赛道的啊，啊他本来不是这个赛道的，他来了这个赛道，他强行的把自己变成这个赛道以后，他整个人就很奇怪，嗯就一方面他行为上很开放啊。

一方面他的思想包袱依然很重，嗯你都决定分手100次了，你看我还信你吗，小时候没学过一篇课文，叫狼来了吗，喂嗯老师你好诶你好嗯，嗯就是嗯我跟一个男生就是发展的有点快哦，一天行了。

哎呀今天一来来仨被骗了俩哼，然后然后也是拉窗帘的，有点快，对啊，然但是呢嗯并我觉得也不算是特别盲目，因为是之前呢就属于说两家人都是认识的，所以呢我对他对一些过往都是有了解的。

