# 你背影像贾玲！子休被亏合照要求可真多。。恋爱史与减肥史 8月1号起14点直播  子休2024年07月25日下午16点0分直播 越爱文化 李越越君 李越抖音直播 - P5：休休爆料自己的恋爱史20240725_182143_连麦姐妹真给力！！ - 买买买女王_野原美伢 - BV19aeYefE3a

气死我了，我什么都没拿，我什么东西都没用，不重新开了就这样了，这都播到都，播了一半了，重新开啥呀，是不是再连几个差不多撤了，真是的，呃呃嗯，最近健康风还好吗，最近好久没有看健康分了，哎你们，不买了不买。

你们要买课，同学啊，抓紧时间买课啊，对不对，刚才小骗子谁要买聊天奥义的也没买，我说我现在回家都回不了，不买回家回不了的原因，不是因为时间安排不过来，是因为高铁票贵，因为高铁票贵，能省点是点，又没啥大事。

回去干啥，回家都得卖俩玩具，300多，等我卖俩玩具，我就回去，贵阳可凉快了，凉快啥呀，哼，嗯哼哼哼哼，买东西倒不至于，264，我买都300多嗯，264的坐着太痛苦了，我回家对我回家空着手。

反正你备胎都跑了，这个叫胡地，嗯哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼，养不了的都给你们，上次跟你说了，你又不相信，上次跟你说过了，你不相信，哎呀，你非得试，那怎么办呢，上次小法庭我赢了，他撤他撤诉了，他撤诉了。

他可能也觉得他赢不了吧，没有都还没有到投票环节，他就撤诉了，你感觉别的直播间都有虚假连麦哟，还有可多剧本啦，还要整那种贼假的，就贼贼能吸引噱头的嗯，太痛苦了，真的太痛苦了，挤的难受。

嗯哼哼哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，哎呀这是到尴尬期了呀，尴尬期我们推羊吧，各位周四了，推羊日，疯狂推羊日，不退不想退，要买课的同学都去哪了，刚才谁来了啊，小骗子哒哒哒哒哒哼哼哼，找不到话题。

我们就把火箭班再挂一挂对吧，我们挂挂火箭班嗯，点赞不止点赞上去，星期四是这个样子滴，11号连接的合作没有谈成吗，没有你等着啊，你等一等啊，等我们之后啊，去推一推那个那个那个叫什么11号链接啊。

争取给你们整到11号连接啊，12号连接啊，13号连接啊是吧，把花生啤酒八宝粥都给你们弄上啊，咱都吃吃喝喝的，没事，明天晚上就有了，鸡爪鸭肠，鸭掌大辣条，好的嗯，哥们儿坐过最长的绿皮火车。

是从呼和浩特坐到深圳，那是我坐过最长的绿皮火车，快40个小时吧，30多个嗯嗯，啊啊差不多嗯，没有没有没有硬卧硬卧，你做过上海的乌鲁木齐绿皮吗，这么牛逼，厉害，厉害厉害厉害。

我我坐的最长的硬座是从北京坐到贵阳，28个小时，绿皮，那是真的做的硬座，没有没瘦，就是睡了一路脖子睡断了，咳，一个人，那是读大学的时候，读大学的时候咳，我爹给我转了机票钱，完了把机票钱花了，买了个硬座。

嗯嗯啊嗯妈花哪了，谈恋爱去了呀，不可以再要咩，不可以，那不找死吗，哼哼，你知道当时多痛苦吗，就当时当时坐硬座回去，我还得查航班，查好以后，查好以后再坐个公交到机场，再让我爹来接我，哦还不能被他发现。

自己回去他就发现了，嗯哼哼，然后由于时间对不上，我还得先到我哥们家住一宿，住一宿，第二天再去机场，可惨了，那会儿嗯哼哼，那会儿谈的异地，知道吧，那会儿还没有微信，刚刚有微信吧，嗯呵刚刚有微信。

所以所以那个，所以所以那个钱都是花到电话费上了，啊哈啊，都是花到电话费上了，一个月话费1200，我一个月生活费1500，电话费1200，科技改变生活，你，没有那会儿宿舍的那个网络是什么网络呀。

那会儿宿舍的网络是什么网络，有流量，但是没有微信啊，这个，你们都不知道打电话干嘛，没有那会儿的QQ的那个视频，没有语音聊天，只有视频聊天，而且极其不稳定，那会儿宿舍又不可能给你弄WIFI。

而且那会儿流量更贵，又不像现在，11年嘛，11年一二年，11年一一年那会儿流量超级贵好吗，啊，那会，啊Q很完善了，没有那么完善，啊11年多少年前了，13年前了，想想，呵那打电话过去补数学。

你们以为有那么多话唠啊，没那么多话唠啊，还得做个PPT，讲立体几何，光要不光讲讲不懂，现在肯定早分了呀，你妈的，啊，妈11年的事了，现在怎么可能不分哼，后来怎么分的讲立体几何吵起来了，嫌我脾气不好是吧。

我嫌他笨嗯，怎么可能哎呀哼没有数学不会骗人，会就是会不会就是不会嗯，不是一起学滑雪的嗯嗯，你们是不是太小瞧我了，那咋不得弹个七八段，就谈过一两段，还敢在这讲恋爱吗，不是裤子那个。

呵不是裤子那个嗯没有七八十就七八段嗯，嗯就七八段嗯，不都讲过吗，丑哭的，教数学的，换肾的，换肾的和教数学的是一个嗯嗯，还有还有其他一些平平无奇的嗯，嗯你说那是电话费，他没花着，呵丑哭的不。

之前连麦也讲过吗，换声的就这个就这个就这个就这个教数学的，丑哭的那天，那个没没事，搭连麦的时候不就讲了吗，我他妈都结婚45年了好吗，结婚545年了，快嗯嗯，我给他供盛，我有病啊，20年10月结的。

呵而且就算就算我第一我不能供，第二就算我能供，他还有个匹配不匹配的问题嗯，你们这是韩剧看多了吧，这是你想供就能供的吗，哼办婚礼是20年10月，没什么感觉，有什么感觉，不可以因为避免器官买卖。

对那天现场直播了的，嗯那天礼物可多了，那天那天有81万英浪，对在喜马拉雅哼哼，再拍一次，再拜再拜一次，我去也不是不可以知道吗，也不是不可以知道，你最好一个月办一次，你知道吗。

哈哈哈哈嗯嗯最好一个月发一次，那挺好的，知道嗯嗯，我轮流结好嘞，我轮流结，也不是不可以啊，也不是不可以，不给看，不给看啊哈，我这个人是一个还是比较在意自己，私人生活的人，虽然因为在这个网络上待的久了。

也没有什么隐私在了，但是但是还是比较在意的一个人啊，啊所以不会看的，你们什么时候见我，什么时候见，我在网络上透露过我真实的各种信息，啊就是因为待久了嘛，所以我的一些信息你们是知道的。

但是我家里面的信息你们是不可能知道的，嗯嗯嗯对吧，就是就是待久了，我的很多信息你们肯定是知道的，但是我家里面的信息，我是不会基本上是不会透露的，我不是天蝎座啊，这不需要天蝎座，这是需要脑子嗯嗯。

啊就家里面的一些信息是，我一般是不会怎么透露的，月月结了呀，透露过一点，你们也不知道谁是谁啊，我也不会让你们知道谁是谁啊，对不对，你最多有一些碎片化的信息，但你不知道谁是谁啊，对不对嗯。

那这个肯定是不能让你们对上的啊，现实生活中遇到过粉丝吗，遇到过，因为，有一次我跟月月一起在健身，然后有一个女的，我不知道她在不在，她估计现在不在，他贼猛，他硬拉可以拉啊，他硬拉可以拉啊。

可以拉小200斤吧，嗯嗯然后当时我们就说哇你英拉好厉害啊，然后那姐姐转过来对我们笑一下，哎呀我们我是你们粉丝，然后我们当时就不想练硬拉了，当时我们就跟教练说换个动作啊，今天换换换个动作，不是花姐。

怎么花姐不在成都，花姐夫在成都，没有，哼我们之前什么时候在过深圳，我们没有在过深圳，我们没有在过深圳，我们只在过厦门，没有在过深圳，线下课可以合照吗，可以和悦悦合照，线下遇到可以合照吗。

额可以和月月合照，主要我太丑了，我希望大家记住的都是我美颜里的样子，就如果你有轻颜face id，美颜相机等，呃我可我是可以合照的，啊然后在我的监督下P图，我我是可以接受合照的。

就如果就是你们要打拿回去自己P，那肯定是不可以的，嗯嗯拍立得不行，对吧，就是就是就至少要用轻颜face id或者美颜相机啊，就原相机是不允许的，你知道吗哈，原相机是绝对不允许的啊。

这华为的原相机也是不允许的，呵苹果原相机更不可以啊，更不可以，绝对不可能塞塞叨叨，不可能嗯，咳没有我俩一样高咳，啊抖音特效也行嗯，平时看平时看自己也用美颜相机吗，平时不看自己，啊平时不看自己。

怕不怕把自己丑哭了，毕竟有过经验，嗯所以平时不看自己嗯，毕竟是有过是有过前科的，对吧就是而且美图秀秀秀都要很细啊，先AI呃，先AI一下，完了再眼睛鼻子嘴眉毛牙齿脸型，对啊，都都都得注意。

就是把别人都丑哭了呀，就是把别人丑哭了呀，要不你们以为我说的啥，认真的呀，这不是没讲过这个故事，那个美斯达连麦的不是讲过了吗，怎么老老搞得这么这么没有听过这个故事，又逼我再讲一遍，嗯不想讲了，累了。

我上线下课都打阴影的，上次没打，啊上次没打上次没打嗯，上次没打，之前打了的嗯，这儿这儿这儿这儿嗯嗯真的呀，我连烤肉是因为最近胖，不是我的，是悦悦的，嗯不是我的，是月月的，哼，我没有这个东西，但月月有。

我这几年就没瘦过，你自己去翻22年的视频，22年还是瘦过的，只是23年没收过，跟老婆谈恋爱的时候，最帅的时候不是我，16年是最帅的时候，17年是最帅的时候嗯，连头都不洗，头都不洗，是因为直播间有美颜。

见真人的时候还是洗的嗯，为啥一气之帅，因为那会儿最瘦啊，见真人的时候洗的，开线下课的时候洗的，你22年的视频没有吗，22年我跟月月拍的那几段，那会儿不挺瘦的，姐姐慎言慎言，姐姐慎言啊，有些话题不能谈。

有些事情不能完，嗯嗯慎言，啊你们可以调侃调侃我，但是有些话题慎言啊慎言，400的时候好瘦，哎呀，有没有人赌个抖音一号啊，三个月瘦20斤，当时就是谁，孙博二，现在他也在，他还欠我一个抖音一号呢。

他说我三个月瘦不了20斤，赌了个抖音一号，结果我瘦了，他没他没刷，嗯现在还在呢，还欠着呢，我记着呢，那就之所以这两年胖了，就是因为就是因为孙不二，你知道吗，就赖你哼哼哼，就因为你不兑现诺言。

呵呵导致我哼哼哼哦，哦导导导致我导导致我没有动力了，你，30斤，四个月30斤行不行，喂喂诶诶诶诶不呸，子秀老师，现在7月25，8月19月25，10月25，11月25 11月25，读不读，康总读不读。

切一点恒心都没有，哎您说啊，我说了啊哈，我是想说刚才你不是那个我看没有人连线，我就上来，我就想听那个那个丑哭了，丑哭了的女朋友还要不有病吗，五是吧行，11月25啊，嗯在座各位做一个见证啊。

在座各位做一个见证啊，11月25三日，嗯嗯诶您说嗯刚说完了，就是我们想听的，你说你说多了，懒得说了，你再说一遍吧，姐姐你上来就这个目的啊，又没人连线，有人连线我就不连了，没人连线，你在那水时长。

那还不如说点我们想听的，他们不想听，我们都想听想听的扣一他们都听过了，我没听过，我们都没听过，我们不赶紧说，来那个我下去了啊，就是我们想听的那个丑播，在麦上待着，你不准下接，那不是数学老师，不是这个事。

挺简单的，就是当时是个胖子嘛，我输了转你呗，那怎么怎么怎么办呢，就是当时是个胖子哦，然后然后有个女朋友，然后你们知道胖子就会打鼾，就会打呼，虽然我瘦了也打，但是胖的时候打的呼就更大啊，啊行我关美颜啊。

然后过然后瘦，然后然后然后胖子打呼就更大，然后有一次我跟我前女友在外面住啊，跟前女友在外面住，然后凌晨四点的时候我突然醒了，醒了都看着她坐，不是前女友前前前嗯啊反正就某一个前任嘛，嗯啊在外面住啊。

关关一天行吧，嗯关一天绝对不开啊，然后在外面住住了，住了之后，然后然后然后然后然后凌晨四点我就醒了，啊啊我就醒了，醒了就看他坐那哭，然后我就然后当时我就问他咋哭了，他也没说话，他没说话。

然后我当时你太困了，我就又睡着了，哼哼我就又睡着了，第二天起来他就跟我说，他要跟我分手，然后我就问他，为啥，他说他昨天晚上醒来看着旁边一堆肉，他实在受不了了，就这么个故事，他就是第二天。

他说他第二天醒来看旁边一整坨肉，他实在受不了了啊，他也挺实诚，他也没给我编别的呵啊，那是个姐姐，那比我还大呢，嗯嗯比我大大一个月，也不叫大一样大，啊然后然后就分了呀，啊然后分了之后我就痛定思痛。

我就觉得妈不行，我他妈的我也是，我当时还觉得他他妈狗眼看人低，嗯然后我当时还觉得我说我的，老子要瘦了，老子看得上你，当时我就这么个想法，还行吧，姐姐个挺高的，嗯后面，然后然后然后然后我之所以减肥。

还不是因为这个事，这个事只是一个起因，还有导火索，导火索是后面有一次我出差出差的时候，那个去的北京也是北京，然后在北京，因为你们都知道这种大城市那种酒店就很小嘛，就都二三百的那种酒店很小。

然后那个酒店他为了显得自己的房间大一点，它的四面都是墙哦，不是四面都是镜子，你们能理解吗，就他为了显得自己的这个房间大一点，他四面都是镜子，哼哼完了那天我就躺在床上就看到了那坨肉。

就平时站着的时候不觉得你就躺，那就一坨肉瘫在那，你就觉得咳是吧，你就觉得你就把自己恶心到了，你就嗯啊你把自己恶心到了，你就觉得好像确实是有点丑，好像确实丑的有点让人受不了，那会儿那会儿180斤啊。

那然后就痛定思痛就减肥了，嗯就减了呀，就就这么个故事，然后我当时确实挺狠的，五个月瘦了60斤啊，五个月瘦了六，我以前做光伏的，我做光伏的项目开发的，嗯呵啊啊，五个月瘦了60斤，二十四五岁啊。

咋瘦就就运动呗，呵就运动啊，运动加控制吃，你像我一个从来没有进过厨房的人，那会儿所有的所有的这个这个这个这个吃食，都都靠自己做啊，都靠自己做，然后那会儿那会儿早上就早上就一个香蕉，然后34克燕麦。

我现在还记得34克燕麦，七颗葡萄干啊，不会做啊，就按照菜谱自己做呗，嗯嗯嗯就这就一早上34克燕麦，七颗葡萄干加一根香蕉啊，早上就这么吃，晚上也这么吃，这就一天两顿，中午那一顿吃好点，自己做啊。

葡萄干补充糖原啊，一点糖都没有，那受得了，对我买了个烘培衬，就这么大，就买了个烘培盛，就这么大，然后中午也自己称，我连盐都称，啊我连盐都称，然后当时因为太胖了，就是就是当我在那个健身房里面。

把自己丑哭之后，不是我在那个四面镜子里面，把自己把自己丑哭之后，丑哭之后我就就自卑嘛，就不不敢去健身房了啊，就不敢去健身房了，所以当时的锻炼是自己在家里面练的啊，在家里面练什么呢。

就一个叫focus focus time twenty five啊，还有一个叫insanity，你们应该听说过啊，就几个视频就跟着那个跳，每天跳，跳了五个月，瘦了60斤。

啊一个T251个insanity啊，然后还就是有那个黑人叫肖恩T，然后还有一个叫，还有还后后面还跟了一个一个叫什么来着，反正挺疯狂的，啊啊infinity很虐的非常虐，然后我第一次练的时候。

他infinity的第一课，不是有一个25分钟的体能测试吗，我当时正常工作的呀，啊一个25分钟体能测试吗，我做完就吐了，因为当时从来一点训练经验都没有，做完就吐了，做完立马就吐了。

啊然后吐了以后吐了以后，我就知道我跟不了影三里踢了，我就先跳的T25，然后T25跳了三个月以后呃，跳了四三个月，然后跳的赢三立体啊，有精力工作啊，有甚至精力更好了，就是很多人很多时候人就是这样。

就是你越越不动越懒，动起来，你习惯了就不懒了，嗯啊你你动起来就就不懒了，哼不要就瘦了呀，瘦了以后我就借着现在有130，现在他妈有150，T25也是个视频，只不过那个视频就25分钟，隐身立体有45分钟。

哦然后现在然后后面瘦瘦了以后瘦瘦瘦了以后，就当时就借着出差为名搞全国巡巡演，就是把我能够认识的小学同学，初中同学，高中同学，只要在那个城市，我知道他在我就要把她约出来见一面。

然后还借着出差的机会回北京回，因为当时的那个前女友，是一个是我的大学同学嘛，啊啊我的大学同学嘛，所以当时还回去回学校想偶遇啊，啊想偶遇，想在他面前秀一把，因为他当时是那个保研辅导员嘛。

啊想在他面前秀一秀，老子现在差死帅炸了，哼哼哼啊，然后就没遇到，结果没遇到就非常不巧啊，这个故事就烂尾了，后面就再也没遇到过了，结束啦姐，啊但是但是确实是跟我的小学同学，初中同学，高中同学都见了一面的。

发了呀，当然发朋友圈儿啊，那不得发个发个底调啊，那不得嘎嘎的，遇到一个罚一个，那个时候才120，我不是在直播间放过吗，对不对，我不是在直播间放过的吗，这个是2014年，等会儿哎对比的呢。

哎完了对比的那张找不着了，哎哦这这个是2016年，哎，他怎么他怎么他怎么是这个样子的，顺时针啊，啊这个是2016年，这个是2014年，同一个人啊，同一个人旁边这女的也是同一个人，这是我大学同学。

但是我俩没什么关系啊，啊你当时把他都显得挺胖的，其实他特别瘦，这是全国巡演的时候拍的啊，就是当时就是到处寻寻寻寻，到深圳的时候见了他哇，你整容了吗，我说没有啊，就减了肥，他说哇我们快拍一张。

就跟当时那张一样，不是不是不是，那只是我大学同学，那个衣服是文化衫啊，那个衣服是我们大学的文化衫，嗯啊面带微笑，一饮而尽，幸福之感油然而生，是我们大学的文化衫嗯，啊就这么个故事嗯，那个文化衫。

我们当时那个那个小组织的每个人都有，男生是面带微笑，一饮而尽，女生是幸福之感油然而生，哼哼姐姐，你还有什么要问的吗，不是那还真不是，人家有对象，姐，嘿这个吃瓜姐瓜姐，瓜姐还有什么要问的吗，瓜姐不是不是。

那年不是有毅力，是年轻，你看15年我才多大，15年我才24岁哎，啊15年我才24岁，那会儿代谢多快啊，那不就说瘦就瘦了吗，而且原先没有，而且原先对那个女孩挺高的，那个女孩有1米7。

而而且而且原先我是没有任何训练基础的啊，没有任何训练基础的时候，你突然训练瘦的是很快的啊，你是是是是突然训练瘦的是很快的，但是现在有训练基础之后，你的身体已经适应这种运动的强度了。

其实你瘦的没有那么快了，你得比之前更狠，啊就是那会儿一点训练基础都没有，现在训练基础有有很多的训练基础，所以你现在身体已经适应了，你受不了了啊，再收就更狠了，就我的就是那种。

是那次是我第一次的减肥的那种饮食，那会儿身体还能适应，后面就就再那么吃就受不了了，嗯后面又尝试了断碳啊，高就是断碳啊，啊就是碳循环地中海饮食法都试过，就是我能够尝试的方法都尝试过了。

就是我这在这个胖胖瘦瘦的过程中，姐还有还有瓜要问吗，嘿这个姐，唉其实我是想说里面有一个知识点啊，我还有知识点呢，有的有的有的真的不是你是这初中读多了，开始总结中心思想了，就吃个瓜，还有中心思想啊。

哎真的你看啊嗯嗯像潇潇以前比较胖，然后那个姑娘就跟他那个对杨是分手了之后，他就瘦了瘦了，其实他在这个过程中，他想我要是瘦了，我就不找你了，对他瘦了，他肯定也真的就不会找他。

所以不会有时对我们有时候听瓜也会是这样，不是听瓜就上课，听到麦上的姐妹也就在讲啊，她如果她瘦一点啊，或者如果他帅一点啊，或者如果她再有钱一点啊，或者怎么的，那这种这种问题其实不存在的。

人家如果真的是这样，他就不找你了，是某种意义上对的，这句话说的是对的，因为当时这就是我心里面的第一个想法，嗯当时心里面的想法就觉得老子瘦了，凭什么找你妈的，啊这确实是我当时的想法，我滚下去啦，拜拜嗯。

你就上来吃个瓜嗯，他真的是上来吃瓜的哼，喂你不会是也来吃瓜的吧，喂喂喂，你想吃什么瓜没有，我说我之前嗯几个月前我想一想嗯，嗯你自己就是瓜来说说出你的瓜，呵呵2794333个月前。

三个月前就是嗯跟朋友一起吃饭。