# 你背影像贾玲！子休被亏合照要求可真多。。恋爱史与减肥史 8月1号起14点直播  子休2024年07月25日下午16点0分直播 越爱文化 李越越君 李越抖音直播 - P4：SVID_20240725_172402_1 - 买买买女王_野原美伢 - BV19aeYefE3a

没有没有，我的意思是就是有一些最基础的了解是有的啊，然后呢嗯然后呢就发展比较快，就是我我跟他就是那种在一起的时候，我也感觉得到他是很开心，就是很上头的感觉的，就是他他他是小，就他是小时候的一个动画片。

看过吗，叫小头爸爸，大头儿子，嗯嗯嗯然后她的年龄，她的年龄呢是33岁，我是37岁，然后他是离异，我也是离异，嗯然后呢，嗯嗯他现在他现在的整个人的重心是在工作上，然后呢这这段时间内也会比较忙。

然后我也知道他的工作是干嘛的，忙些什么，走不走得开，我是很清楚的，所以现在他工作的地点呢属于离城有点远，所以呢有点就是不是异地，整的有点像异地那种感觉，然后我跟他拉完窗帘以后呢。

嗯第二天他没有信息发给我，嗯然后呢然后后面我就是有一天没有发信息，然后后面我就觉得不对，这感觉不对，这感觉不是我要的，我想跟他问清楚啊，嗯结果我跟他问清楚呢，他又他又说是喜欢的，也是想在一起的。

然后在一起了吗，什么在一起，你说的哪种在一起，就是你俩确认关系了吗，嗯我问他，我问他我们什么关系，然后他他又反问我，你说我们什么关系，那就是没有吗，嗯哼嗯，然后我没有说话，嗯嗯那就是没有嘛，然后呢。

嗯嗯然后然后我不是就是就是我刚刚拉完窗帘，第二天嘛他就没给我发信息，一整天没给我发信息，然后到第第三天我就问他，就是就是我很嗯就是很很很坦诚的问他，就是如果说如果说嗯没有那种，就因为接触下来没有。

真的真的很想再继续接触的话，想继续谈的话没有关系，那就大大方方的我们就呃快速翻篇就好了，回到原点啊，但如果说想认真谈的话，那我们都要可能都要拿出一些态度来嗯，不然这样的话这种恋爱太鸡肋了，不是我想要的。

然后我就跟他说清楚，问清楚，我就想问清楚他，然后他的他跟我说，他的顾虑什么呢，他的顾虑是嗯他自己现在的工作，因为他的工作呢是属于那种离子成一截，但是呢非常不方便见面的那种。

也就是说脱裤子之前咋不想到这些呢，嗯然后他其实之前也有说过，就是我跟他发生关系之前，那他脱裤子脱的可是一挺妥当的呀，嗯对吧，嗯然后然后呢，然后他就就就，但是他觉得是可以想办法去解决一些问题的，然后呢。

他就因为我如果说如果说他的工作是什么呢，他的工作是经营他自己家的一个山庄，然后呢他爸妈和他都是住在山庄里面的，如果说我去找他的话，就肯定要见到他爸妈，他是他的意思是让我过去找他，他走不开的话。

让我过去找他，因为离城也不是太远，嗯只是但是呢他又走不开的那种状态，嗯然后他的意思就是谈他是想谈的，喜欢也是喜欢的，嗯然后嗯我可以去找找找他，然后或者说就是他这段时间忙完，他这一忙的话起码要忙两个月。

也就是说我跟他刚刚才才开始谈恋爱，就会很长时间见不着啊，然后现在呢，然后我就他之前不是跟我有那种打卡式的聊天，然后之前我跟他说过那种打卡式的聊天，就是那种类似报备的那种，我是不需要的那种，那种的话。

我感觉就是第一没有情绪价值，第二嗯就是为了聊而聊，这种硬聊那种感觉不是我想要的，如果说你真的想聊了你，你就发信息给我，你真的想分享什么，你就发信息给我，我之前有说过，然后后来就是那天我质问完他。

跟他聊完以后，就是聊开了以后嘛，然后后面后面倒是每天都有发信息嗯，但是呢好景不长，发了两天，今天第三天，然后他应该也是在忙，就是也是到现在都没有信息，那大哥王王大拿嗯，王王大拿的儿子，那傻儿子叫啥来着。

叫王叫王什么哎呀，忘了谁还记得王大拿儿子叫什么呀，嗯然后呢，然后他也说过他的他的那种就是王木生，他跟我，反正他他然后还就是之前不是有有有聊，开的时候还提到我结婚结婚啊，婚姻这这块的东西她她也有在考虑。

然后但是呢，他他觉得最麻烦的就是他离城的这段距离，不能经常来找我的这个事情嗯，反正整个事情就是这样子，然后我现在我不知道应该怎么办，没办，你被骗了，铁铁的被骗了吗，王木生啊，没没事，你被骗了嗯。

那他不会顾及，因为他们我我们家，那就是家长跟他们家家长都是认识的，但他没有这个，这谈谈谈恋爱，谈到一谈谈恋爱，谈了一段时间，不分没不合适，分了能咋，是你爸去过去把他山山庄一把火点了，还是他爸把他挂起来。

把皮扒了，那你的判断是是因为他的这个不主动的姐姐姐，就一脸的大哥，脱裤子前咋没那么多顾虑呢，是吧啊，你说脱裤脱裤子之前他都跟我说过，然后呢说完了还是脱了嗯，对吧嗯嗯嗯，就因为这个嗯啊。

然后完然后完完事以后，第二天消息没有，还不明显吗，究竟究竟大哥哪做的不对，让你觉得他没有在骗你，大哥不就这样吗，你要你要能舔就继续，能就再混混个一两个月，那再不行再分呗。

那我现在我现在怎样跟他分开会比较好，什么样的方法跟他分开都不会怎么样，就是你现在跟他说分手，他可能还要假意挽留你两下，软着陆两下嗯啊然后然后再挽回你一两次，大哥继续这个样子，直到有一天你受不了为止。

嗯那会不会有误判的可能呢，没有你大可以去试试，那假设是假设我现在刚刚说分了，假设他他人是误判的，跟你说，你跟他说分了，他还会来挽留你，在挽留你之后，他继续这个样子，直到你有一天受不了为止。

这个叫软着陆嗯，这个叫软着陆，这也就是你说的对，就是碍于你们家里面，可能多多少少有那么一点点关系，大哥还需要维持一个还算不错的社会形象啊，还需要维持一个还算不错的社会形象，所以他不会那么轻易的跟你拜拜。

但是软着陆的态势已经很明显了，那那天我问他就是想要说开，就是为什么要跟你说开啊，说开对你有什么，对他有什么好处啊，说开之后，背上背上一个渣男的名头，还给你，你还给你提供证据。

在自到处在你们的圈子里面去黑他，我都跟他说，就是让他不要有这方面的顾虑，我他为什么会信你呢，大哥都33了，又不是13，嗯哼啊哈，大哥都33了，又不是13岁，你跟他说没关系的，怎么大哥又不是没见过女人。

哪个女人说没关系的，你真的说了以后她能接受诶，就不不不说，就算大哥没见过女人，她有爹有妈吧，小时候没经历过吧，妈妈蹲下来跟你说，孩子没关系，爸爸妈妈要的只是诚，你只要跟爸爸妈妈承认错误。

爸爸妈妈绝对不会怪你的，嗯我就是昨天没写，你为什么不写这种事，在座有人没经历过吗，嗯啊各位在座，有人没有经历过我刚才说的那个场景吗，那你但凡活了30多年，但凡有点脑子，当再听到一个人跟你说，没关系。

你只要承认我不会怪你的，你还信吗，那我现在跟他分开的方式就继续断联，还是跟他说清楚，你说他不会跟你说清楚的，说清楚对他有什么好处，说清楚对于他来说有任何一丝一毫的好处吗，他不会跟你说清楚的。

他最多他就会继续这个样子，慢慢的就是第一天关心体贴呵护，第二天关心体贴，第三天关心，第四天关，那你可以给我一个好的方式吗，就是被骗同时早点拜拜，嗯嗯嗯你你的意见我听到我我我我听进去了。

但是嗯你可不可以给我一个建议，就是怎样处理好一点，然后同时呢又能嗯避免误判，嗯姐姐你要不相信你就继续跟他处着，对不对，看看这个事件接下来会怎么发展，你不就有答案了吗，对不对，你要是实在不相信。

你就继续好好跟他处着嘛，反正是狐狸总会露出尾巴的大哥，想软着陆，又不是一天两天就能够完成的事情，你慢慢的就可以看到这个大哥，接下来怎么对你嘛，嗯对吧，你要不相信你，大可以继续观察着，那你大闹现在观察着。

那我现在就跟他断联嗯，你现在跟他断联，大哥可能会给你保持一个最低利率，什么什么嗯，你现在跟他断联，大哥可能会大概率会跟你保持一个，最低烈度的联系，然后等有一天，然后比如说他今天会给你发条消息。

然后你回了他，他大概三四个小时回你，然后你然后你不回他，他就不搭理你了，然后持续一两天这个样子，然后他又他又来找你，然后你问他，你到底什么意思，然后或者说你们沟通了一下，打了个电话。

或者大哥给你打了个电话，然后你就可以听见大哥唉，你又咋了，但我的感觉好像他他不像是哈，嗯像是这种这种人，嗯有一点点嗯没有，但但是但是你的意见我有在听嗯，嗯好的，他不是，他只是想软着陆而已啊。

OK那那我要怎样才能知道确确实实，究竟究竟哪儿不明显呢，就是你能告诉我这大哥究竟是哪一点做的，让你觉得他对你有一丝一毫的喜欢啊，买了门票，买了直接进就行，嗯嗯就是你究竟是哪哪大哥的哪一点做的。

让你觉得他还挺喜欢你的，嗯嗯就是这个大哥做的这些事情，有哪一件事是显得他挺喜欢你的，我感觉可能他这个他这个人，现在他就满脑子都是想着他现在的工作，然后会有姐姐一个山庄穷二代，他每天有什么屁事儿啊。

嗯嗯他事情确实蛮多的，是之前他不忙，睡完立马忙，那是不是小头爸爸大头儿子吗，当大头成为爸爸的时候，小偷就不重要了，之前也忙的啊，之前忙的时候还有功夫过来见你，还有功夫跟你拉窗帘，大哥来回一来回俩小时呵。

来回俩小时，大哥那会儿不忙，那是不是小头爸爸大头儿子嗯，呵对不对啊，之前之前他可以随时跑，嗯是吧，公子哥经理王木生，想走就走，想搞发明创造，搞发明创造，嗯啊现在突然一下子要要开始继承家业了。

开始思考思考家国天下了，对不对，之前之前忙忙到还能他妈赶，赶他妈一个多小时路过来给你拉个窗帘，说不定还睡一晚，现在不忙啊，现在忙忙他妈消息都不带回的，消息也没有，消息也没有，直接跟你说，2222。

两个月见，两个月见不着，你要找我，你来，啊就是大哥究竟是哪一点不明显啊，OKOKOK但是啊究竟究竟大哥是哪一点做错了，让你觉得不明显，嗯嗯但是，唉好吧，我我没有话了，谢谢你没事。

姐姐你要不信你就关就什么都别干，观察啊，你就可以看到他软着陆的表演了，气嗯，唉因为因为他在我的印象里面还是蛮蛮正的，一个男生，就是那种，为什么你们觉得一个蛮正的男生，不会干这种事情啊。

很多时候下头就在一瞬间，他在下头之前也不知道自己会下头，但就我说这些事情不是说在怪你，也不是说，也也也不是说你在这件事情上有什么错误，我只是跟你说，人这种生物它很复杂啊，人这种事，人这种生物他很复杂。

他在上头的时候是真的上头，下头的时候是真的下头，你怎么确定哪一刻的，可他不是真实的，他呢其实哪一刻的他都是真实的，他所以遇到这种情况怎么办，认我们一直在直播间说，如果一个喜欢的人喜欢你的人。

铁了心的要骗你，没有任何办法，因为他自己都不知道他在骗你之前，先把自己骗了，之前直播间来了一个男生，他最终跟一个女生分开的原因，就是因为那个女生突然笑起来的时候，眼角有鱼尾纹，你说这种事情他妈的。

你能有道理可讲吗，没有道理可讲，啊没有道理可讲，他骗你，他骗你之前，他也不知道他不他自己不想骗你，他在跟你开心快乐之前，他也不知道他下头这么快，那怎么办，没办法，所以说怎么要认栽呢。

这这软着陆真的有点恶心啊，因为我都已经说到，就是姐姐你说的那些话没有人会信的，姐姐姐姐姐姐，你说那些话没有人会信的，就是我刚才说的那个场景，每一个人都经历过啊，你们只要长大过，读过书，你们就一定经历过。

我刚才所说的来源于你的父母，来源于你的老师啊，你的老师也这么跟你说，我们要的只是诚实，你只要承认了，老师不会怪你的，然后你承认一个事实，立马就通知你家长了，就这我刚才说的那个场景，是我们每一个人的生活。

所以你们去跟别人怎么说，你只要承认我不会怪你，我觉得大家都是成年人，这种话没有人会相信的，嗯怎么可能会有人信呢，小时候没被骗过吗，OK好嗯，知道了谢谢你，对吧，在座各位有小有有女儿的，有儿子的。

没干过这事吗，没事妈妈不怪你，你只要跟妈妈说，妈妈一定会站你这边的，嗯嗯确实是我把把你祖传的手镯子给摔了，然后呢你不怪他，你不把他皮扒了嗯，喂喂子修能听见吗，能哎嗯，来找你充充电。

嘿我是前两个礼拜跟你连过嗯，给你回忆一下，就是我跟你说，我跟我男朋友之前是异地分手，然后后来又在一起之后，发现男朋友优越感很强，然后我自己也是个优越感很强的人，你还记得吗，不记得嗯。

嗯然后反正那天你是跟我说，就是他他如果在我身呃面前表现的优越感很强，你让我把他当儿子一样哄着嘛，就是哄了两个礼拜，然后我发现他无时无刻在表现出他的优越感，我真的有点哄不下去了，他在说啥都嗯。

我跟你说两个事，正好是昨天发生的事，一个是呃，我昨天在抖音上面给他分享了一个视频，是一个脱口秀，然后呢是呃一个沪语的脱口秀的一个演员嘛，然后他跟我说，那个女的那个女的叫啥来着，嘶嘶不是女的，是个男的。

好吧，我都忘了之前的那个女的挺出名的，就是上海呗啊NORA啊，NORANORA嗯对，然后他英文脱口秀也很好，嗯然后我给他分享的是那个男生的脱口秀，然后呢他跟我说啊，他回了我，他说啊。

我知道她老师拿地域开玩笑怎么怎么样，然后他就分享了一个他自己喜欢的，脱口秀演员给我，然后跟我说啊，我喜欢他什么什么样，然后突然间他就跟我讲起地域来说啊，呃周立波怎么怎么样。

就是然后他说我还是比较喜欢相声啊，什么什么的，然后我跟他说，那我也喜欢郭德纲，然后后来他又跟我提起郭德纲之后呢，他又说啊郭德纲呃，因为他现在啊，他他说郭德纲其实一般我比较喜欢曹云金，没有她跟我说的是。

他说因为他现在是杯子在北京嘛，然后呃他说你下次来北京，我带你去他住的那个地儿看看怎么怎么样，就说房子的事情来了啊，你看你说我比较喜欢于轩的庄园，去他那牵制挨骂，你有渠道吗，哼哈哈哈哈哈，然后我跟他说。

去去去郭德纲王子，那能看到郭麒麟吗，你跟他说，你别你跟他说，我只想去谦大爷那个那大型那马场，牵一只小艾玛走，挺可爱的，长得跟狗似的，嗯哼哈，然后后来后来这时候我就没有再搭理他了。

因为就后面又扯到地域的事情，我其实就只是想跟他分享个事情，我觉得比较好玩而已，孙悦还养过的大象，好吧，是我真的假的真的假的，这地儿哪上哪儿可以养大象去啊，哪有大象不能养吗，大象不是保护动物吗，嗯然后呢。

然后然后后来晚上我回家的时候拍了个呃，就是上海最近不是台风天，然后天气很好嘛，我就拍了一张就是云彩很好的照片发给他看，然后他就你知道他回我什么吗，然后她跟我说，她说哦哦我我我发现人还是都喜欢自己的家乡。

但是有些人没有嗯，他说嘛，反正有些人没有办法背井离乡，然后有些人留在了那个城市，有些人没有留在那个城市，我都我当时我都懵掉了，我我跟他说，我说我发了他六个省略号，然后我说哈喽快两个月了吧。

哦然后我说我说你干嘛，我就只是分享一张好看的图片给你看，你哪里来的这么多感想，然后她跟我说啊，最近呃前一阵子正好生病了，住院了，说哦最近讲的比较多，怎么怎么样，然后我就不知道该怎么回他了。

就你就这种就他为什么每一次跟我聊天，我只是很正常的想跟他小学作文满分啊，嗯不知道啊，就是所有的聊天就Buff加满啊，这大哥就爱装逼呗，哎呀嗯但是哈这爱装逼，你知道他装就完了嘛，你非要去杠哎呀，我没有杠。

那你说你你你之前让我像哄儿子一样哄她，那我这种像这种事你就不听了，听了就得了呀，就听了就过了，对嘛对嘛，这大哥装个逼嘛，哎呀你们这些人大哥装逼，你们又嫌别人装逼，别人不装逼，你们嫌别人跟你们没话。

我没有没有嫌他跟我没有话，其实我觉得我跟他也没有什么话说，但大哥话多嘛，嗯嗯在一起的时候，大哥爱装逼吗，哦哦大哥又没干嘛，不就装了两个臭逼吗，然后就每次都说一，他不就是啥都大明白嘛，哎呀理解我也挺烦。

大明白的嗯对，然后就是有我觉得就是有时候预约跟他讲话，就很不接地气，说一些假大空的话啊，没有就大明白嘶嘶，你怼怼啥，怼了，你们又嫌别人不跟你们说话，这人性格就这样啊，我现在我也不怎么怼他。

就他昨天跟我就这两件事情，我后来就他回我那个话的时候，其实我有点想要怼他的，后来想想算了，没什么必要嘛，后来我就没理他了啊，然后呢，然后接不了另起一个话题不完了吗，嗯啊有时对，就就后面接不了另一个话题。

我到家了，我吃饭了，你问他，你吃了吗，都不都都都不不就完了吗，啊所以就是就就一直都是这种相处模式对吗，大哥就是想在你面前装装逼没了，而且甚至这种装逼都不是刻意的，都是他意识完全意识不到的。

对他我知道他不是故意的，他就是很自然而然的就是这个样子，完全意识不到说话就是这么个风格，小学作文拿满分，小学上过作文课，背了800篇范文，嗯最喜欢用的词儿是微软，对吧，为啥因为那俩字看着就贼难写。

嫌自己贼有文化啊，嗯嗯就是这个，但是就这俩字我打出来这个微软哦，我知道你说的那两个字对嗯，真的就是Buff加满啊，就是爱装逼吗，我小时候写作文也可爱，用VR了，啥玩意儿我都能VARI一下，嘿嘿对。

就这俩字吃高中吃3年，呵呵呵呵呵呵啊，啥都能飞瑞一下，这这这是是对不对，就只要用了这两个字，就52分以上，妥妥的，你哈哈哈，所以就别管他就随便他啊，他又没干嘛，他是个逼吗，但我觉得他就是还蛮好的一点。

就是我有时候会跟他说这件事，他有意识到自己的这种状态，哎呀姐姐，你快别跟他说了，你跟他说了，你们俩是异地吗，现在还是一对吧，你跟他说，说完了大哥以后话都没跟你跟你没得说了，你咋办呀。

你到时候又开始嫌别人没话哦，你说到这个有没有画这个事，就是我有时候会，就是我也没有想着他会回我或者怎么样，然后因为我知道他有时候出差也挺忙的嘛，然后进客户啊什么的不回我也很正常。

因为我自己有时候也是这种状态，那我有时候可能会一个话题，这不是一堆废话，跟你说，这VR是八个字儿，vary反指言比侠灵好吧，诶您说嗯，然后就是我可能这个是这个这个话题，发给他之后，我没想着他要回我。

然后可能隔个半个小时我又再发他一个问题，然后他可能正好有事情啊，有有空了就回我，他就是把我每一个话题都很认真，他甚至会引用我前面的那个话题，在回我那件事情，那其实在我这，我这件事这件事情已经过了。

然后我又要重新科的嗯，然后我又要重新跟他聊了，这是高中写作文用的，嗯就这太认真了，认真的让我觉得啊有点让我受不了，哼，唉那没办法，他就是个人啊，嗯嗯好吧，他就是这样的人啊，那你有什么办法。

嗯他就是这样的人，就是这样的性格，嗯就是是就是这么这个教材里没有，要不怎么作文，52分以上，嘿嘿嘿，你就写教材里有的怎么可能给你52分以上，顶天51，呵呵呵呵呵呵哼嗯哼嗯，就是教材里没有才有才要写啊。

哈对不对，都是这些，都是当时那些就是那些辞藻极其华丽的，高分作文里面抄的，都是空话，嘿就是凑800字，凑800字空话，那些辞藻特别华丽的，然后又很复杂的，哎又很复杂又很华丽，然后又没有什么意义。

那里面抄的老师记作文的老师会记得，老师一看哎呀这字这么复杂，哎呀这小孩可以准备过的啊对吧，你要只说两个人关系好，你都不能说高山流水啊，你不能说俞伯牙钟子期，因为太出名了，你要写，你要说左伯桃羊角哀。

嗯哼对不对，你要说左伯桃羊角哀雪中啊，俩人稳，最后稳静而死，你得说这故事你知道不，哼哼嗯啊，我男朋友现在他也老跟我说这种大话，真的是啊，这不是在装逼吗，嗯哼哼唉都30的人了，咋都还不那么现实呢。

他啊那要不呢别人平时跟你都没话说，不值得跟你装装逼，嗯那他这种是不是就是很没有不接地气啊，就很没有生活，我觉得他就是在你面前这样，啊就是在你面前这样，因为在别人面前他不敢，你知道吗。

因为他觉得他完全可以碾压你，他才在你面前装这些逼，他要搁别人面前装一些逼，可能比如说他在生活中，现实中生活，我认识我，他给我装的，我可能装的比他还大，他下次就不想在我这装逼了，呵呵要不我让你们俩聊聊吧。

那不用呵呵呵，对不对，就是呵呵啊，这是他为什么，就是有些人为什么就抵着你们装逼，因为他知道就他讲了你，你反正也反驳不了他，但你觉得哇好牛逼，他需要的就是这个嗯哼哼哼，我记得我听你的话。

我都不跟他不杠他了哦，你别杠了，哎呀就像你本来就异地，本来就没什么话题，嗯嗯本来就没什么话题，让人家就让人家在你面前装装怎么了，对不对，你发一个晚霞，你发一个晚霞，人家还给你写一篇感受是吧。

还给你豫昌故郡，洪都新府，星分既枕地结横路，还给你落霞与孤鹜齐飞，秋水共长，天长天一色，对不对，你跟别的男的发一个晚霞，大哥回你个表情包，一只狗背着个火箭包飞到天上，翻了个跟斗你。

你遇到那种你又你也难受，对不对，你说你回他啥，他要真回我个陆小舞雨姑姑的这个东西，我也就认了，我跟你说，他回我一个什么什么人还都是爱自己的家乡，有些人背井离乡，有些人留在了这个城市，有些人留不下来。

唉都是命，他跟我说，我你这结局对啊，都是命，那咋啦，那你咋地跟他说，时来天地皆同力，运去英雄不自由，哦还有还有还有一个说到异地咬字秀，就是他之前跟我复合的时候，他跟我说，他后面有可能会掉岗，调到这边来。

调到我这边来嘛，然后呢嗯就是我发现他就是想法很多，现在又说啊有人有人有朋友要找找他，想让他离职，然后呃就是他因为房天津买了套房子嘛，他说可以让他base在天津怎么怎么样，就她会很纠结这件事情。

然后我也没有给她过多的意见，她她就这么跟我说，我我这件事情应该怎么跟她说呢是吗，就是他自己的工作，他自己也没有想明白到底应该怎么来，你就问就好了，姐姐如果啊，如果如果你想跟她有一个。

呃未来的话你最好还是看看问问他，这以后你们俩能不能找一个，那能不能商量一个可以在一起的地方去啊，那商量一下就看看大家趁着正好趁着这个机会，能不能往一块凑一凑，对吧，因为错过这个机会，可能就没机会了。

没有没有，我觉得很有很多机会，因为他一直在跟我说这个事，就他一直在跟我聊他的工作，有些时候他只是找一个话题，甚至有些时候别人跟你们聊所有的话题，都不需要你们给建议啊，这只是一种情绪性的表达啊。

它不是一种事实性的表达，他只是需要把这个东西宣泄出来啊，就够了啊，他们有时候并不需要你们给建议，行明白，所以我现在，但是这个事如果关乎于你们的未来的话，你们最好商量商量能不能往一块凑一凑。

但是因为我觉得这个机会嗯，嗯因为我觉得还暂时谈了两个月嘛，我也没有想这么多，所以呀还是可以往一块凑一凑的，这个人生变革的机会没有那么多的啊，行很多时候很多时候人就是比如说这个机会。

大哥要是你现在觉得不着急行，大哥定下来了，等你着急的时候，大哥已经变不了了，嗯呐等你着急的时候，大哥已经变不了了，这些事又不是他说了算，也不是你说了算的，因为他那边比较复杂，他其实自己家是在泰州的。

然后当时在天津买了房没有，然后呢公司工作又在北京啊，然后但是他当时进这家公司的时候，是说有可可能会调岗，调在上海嘛，调回上海的，因为我在上海嗯，然后当时就是因为他说可以调回上海，可能有可能回上海。

所以当时又在复核的，然后他前两天又跟我说，他以前的同事有找他，现在等于我问问问他要不要来上海，我我我问他还要不要往长三角跑一跑，他自己就也很纠结啊，他就一直帮我劝一劝，他就一直跟我说啊。

上海压生活压力太大了啊，那咱就往周边去走一走也行嘛，对啊，我跟他说，像杭州啊也可以呀，杭州因为他做芯片这一块的嘛，所以我跟他说长安长三角这一块都可以啊，芯片这块常州苏州无锡这都是好地方，半导体的家乡。

他就觉得啊就是这边生活压力很大，哎往周边跑一跑，但是我觉得他在北京生活压力也很大呀，对呀，所以说劝一劝吧，哎呀，然然看看看盯一盯这这边的机会，因为我是我是觉得现在才谈了两个月，我给他太多的经还太多建议。

这不是大家往一块凑一凑嘛，就这个时候你不给建议，是你胡伦过去的，等大哥真的在天津待下来了，那完了这以后你真去看郭德纲啊，啊你觉得现在好像就是人想走很容易似的，想去哪儿去哪儿似的，你们得考虑一下现实吧。

啧人是想去哪去哪吧，我本来想的是他如果有机会，而且他确实他说明年可能有机会可以调岗，调回上海的姐姐，她说了不算嗯，也确实他说了不算，你们要考虑客观情况嗯，我还说我明年有机会去南极呢，有机会吗。

都别说南极了，老子现在他妈的唉，所以我还说这周末回趟家呢，我都没机会嗯行我明白你的意思，人说了不算嗯，人在这个世界上并不是自由的，只有相对的自由，没有绝对的自由，嗯你们想定在哪，想去哪，你们说了不算的。

所以趁着这个机会本来就要挪一挪，大家还不如找一个可以使劲儿的地方，一块使使劲，唉然后他因为天津那套房子，他现在就很纠结，卖掉又亏哼，还有很多顾虑的地方，慢慢纠结吧，等等年底砸盘了，明年更舒服。

嗯嗯还没砸盘呢，你着啥急啊，嗯唉越纠结，亏得越多，哎呀那他现在卖掉，他也舍不得，而且他那房子家居装的都特别好，哼就亏很多，那就没办法了，就先这么嗯，只要嫁人，就只要价足够低，还是有人接的。

他就是因为价低，舍不得，呵呵唉是吧，这现在不都忽悠了吗，对主要当时他确实花了很多心思弄这套房子，那那大概要，大哥家庭条件好吗，家里条件一般吧，你给他洗嘛，正常不稳定，万一到时候断代了，这房子法拍了。

那可咋办呀，对他现在就是因为还还着贷款，所以工作上也很纠结啊，你这个东西现在你这断断代了，你这以后怎么办，真的哎不是中年牛马三件套，嗯对吧，牛马三件套，大哥现在集齐了一三分之一啊，快了再跟你结个婚。

集齐2/3再生个娃，哎呀还齐了快唉，结婚我我也没想这么远，我只是觉得我只是跟你说，就是有这种可以挪的机会，你可以尝试着劝一劝，不一定非要达到什么结果，但是你得试试，否则你俩这以后那不就混吗。

嗯嗯嗯我知道了诶，然后他那些装逼的心态就让他就这么装着吧，就哄着大哥不就给你感慨一下嘛，就听着就完了嘛啊行总比没话说强吧，嗯也是想接就接一接，不想接就糊弄过去啊，打个哈哈，问问他的生活不就完了吗。

行我明白了，好嘞，拜拜好，谢谢子修，拜拜，是吧，遇到接不到的话题，要学会用转化法，特别是你们刚刚认识的时候，就比如说你们刚刚认识的时候，大哥给你说这种话，你完全就可以用转化法哇，大哥你说话一套一套的。

你平时肯定看很多书吧，你看你看你就可以转化到其他的话题上，要学会把别人拉入自己擅长的领域来，还连麦同学们，还有那些骗我要买课的骗子们，唉没有下一位恩客，怎么练出，怎么练出脸皮厚，上个班儿被老板骂两句。

脸皮就厚了，哦挺好的嘛，对吧，脸皮厚还不简单，找个班儿上，所以那个齐地啊，你可以还可以去复复习一下社交课，其实你说的这些情况，社交课里面都有，包括遇到那种特别爱装逼的人怎么办，特别负能量的人怎么办。

怎么安抚情绪啊，怎么转化，怎么转化话题，延展社交啊，里面都有，可以去复习一下啊，不是社交吸引学，是那个社交沟通训练营，他参加过了不用买，他参加过了，我知道他，他参加过了啊，只是去复习一下。

习惯性亲密关系和危机关系也有挺好的，我也快脸皮厚了，唉我也快脸皮厚了呀，对啊，作为一个马上要道欠银行20万的人，唉脸皮不厚，你又能咋地呢，我难道不是一直脸皮都很厚吗，我觉得还挺薄的，我买啥了，我卖房了。

没听说过吧，白送道歉20万，亏了70首付不算，那怎么办呢，都跟你们说了，砸盘还在后面，我连明年2月份都不敢等，等到明年2月份还能省5万呢，不是，明年2月份，因为明年2月份满二啊。

哎呀他妈的当时没有提前交契税，真是这辈子最大最错误的决定，哎我为啥不提前交汽水呢，唉冲动，契税交晚了，提前交了契税就可以提前满二啊，嗯嗯对，拿房本就是因为拿房本的时候才交啊，你可以提前交的呀。

呵就是因为拿完了房本都没有交，等到他通知才交的嗯，他是按你的完税证明来的呀，满二不是是一直都可以卖，只是满二满二可以省增值税，都买了5年了，哎呀这不是可以省增值，但是契税是去年2月份交的嗯。

他按完税证明来的，所以大家买了的就提前把契税交一下，免得到时候要出的时候你痛苦，谢谢黑桃K送的花开烂漫，备胎要跑了，那那能咋办，你不当他问你弹不弹的时候，基本上就已经跑了啊，这跟人精不精明没关系的。

所以这个就叫时来天地皆同力，运去，英雄不自由是吧，早就跟你说了，他不会瘦的嗯嗯，又不是没跟你说过，我记得呀，你名字都换了，我也记得你一说事，我就记得你是谁了吗，哼你们真幽默，你们一说事儿。

我不就知道谁是谁啦，哼呵呵，对不对，没用的，不是说你铺垫了就一定有用的，而且我早就跟你们说了，减肥这件事情是一件很痛苦的事情啊，在没有内驱，没有内，没有内驱力的情况下，光靠外驱力是不太可能的。

甚至你知道我当时瘦下来之后，第你甚至就是当时我我不是当时你连麦的时候，我跟你说过减肥，我减肥这件事吗，就是当时被这不是你连麦的时候，我不是跟你说，就是把对方丑哭的那件事情吗，当时我的第一个想法是。

老子瘦下来了，绝对看不上你，啊你一定会体会第二次的，那这是个体制问题，你一定会体会第二次的嗯，作为一个加加起来减了200多斤的人，告诉你啊，就是作为作为一个胖胖瘦瘦瘦瘦胖，胖胖胖瘦瘦瘦瘦胖胖的人。

你才维持一年半，我也维持了一年半，我2015年第一次剪嗯，现在2024年9年之间减了200多斤，而且你可能现在还年轻，代谢比较快，等你到我这个年纪啊，等你到我这个年纪，我维持不了其体制就这样啊。

体制就这样啊，没办法，只是现在大家物质丰富了，搁古代我这样的人才能活下来好吗，我年轻的时候很胖啊，我从小就很胖，我从小就很胖，我生气哎你你们忘了是吧，我狂甩100斤，没有100斤，60斤嗯。

啊你们忘了是吧，我我我我的小名是什么，我在直播间说过呀，我小时候也不瘦，我的小名叫九一，我的小名叫九一，因为我生下来九斤一两还是早产，你们想想多吓人嗯，剖的呀，那不剖能出来吗，就当时还有那个温室。

当时还有那个小温香，两个孩子放一个，现在不需要了呵，我放里面，我那手比别人的腿粗，我骨头粗，我骨头很粗，你看我肩膀多宽，你们就知道了，哎呀看不见，嗯我骨头很粗，唉，为什么脸小，因为开了美颜啊。

这话说的呵，那不得小脸瘦脸窄脸，拉满白牙，关美颜，你看看俩嘉年华，我给你关美颜，开啦，29999我们线下课什么时候这么贵了，是2999好嗯，你也觉得没开，我开了都像没开，那你说我不开它多丑啊，你这嗯。

本人跟直播里一模一样，谁说的啊，没有本人还是，主要是去去深圳之前特训了一个星期啊，回来之后又没练了，最近又没练了，最近又懒了，一到夏天人就懒，也不知道为啥嗯嗯，一到夏天人就懒，是吧。

月月在深圳吃了三天猪脚饭，涨了八斤，哼嘿嘿嘿嘿嘿嗯，啧你们这话说的什么叫一到夏天人就懒，冬天太冷不想动，叫春困秋秋，春困秋乏，我没有用特效工具，他们为什么说我通过特效工具引流。

他又警告我说我通过特效工具引流。