# 你背影像贾玲！子休被亏合照要求可真多。。恋爱史与减肥史 8月1号起14点直播  子休2024年07月25日下午16点0分直播 越爱文化 李越越君 李越抖音直播 - P7：SVID_20240725_201006_1 - 买买买女王_野原美伢 - BV19aeYefE3a

是我发的天文，我看见了，他没理我啊，他为什么要理你，我那么真诚跟他道道歉，唉事情就是这样，他他他发现那小号是你了吗，他没发现啊，他为了泡这个女的，然后跟人家说跟我冷战，他说其实我是有女朋友的，他很有钱。

有个几百万什么的，但是我现在想跟他分手，他这样跟人家说哈哈，啊然后呢为什么要跟别人说这些事情啊，那他跟谁说啊，跟小号说，然后他说他在冷暴力，我跟人家说，然后我今天就是觉得算了算了。

我本来想就是捧杀他们一下，然后说分手报复他们一下，但是我觉得没用，他们的脸皮怎么可能会会有影响的，你笑啥，我不知道你想干什么，我觉得你们跟小孩子过家家一样挺有意思的，我就是明天趁他在家去他家拿东西。

就是让他跟着我上楼，我说我收一点东西，然后就也也不要带什么情绪，就开开心心的，然后就就拿了东西就走，然后他之前赠与我的那个演唱会门票，我在想怎么处理，我就是想姐，要不你们看了再分吧，他妈的拖到现在了。

马上演唱会就开演了，嗯不行不能看了，我等着被别人分手吗，我接受不了，妈呀，那你去分呗，看什么啊，还有大半个月呢，8月10几号呢，没几天了，姐姐你从他妈5月份分到现在不也没分吗。

那到时候他要我跟他睡一觉怎么办，我不行哦，那你就分呗，然后他也跟别人说，哎我们8月份还有一场演唱会什么的，我就很无语，然后我就想捉他一下，就是嗯我把那个演唱会，因为那个门票退了的话，会发信息给他。

然后我不知道他会不会来问我拿钱，然后我的朋友就让我退了，高斯就是他发信息也不要回，因为他是一个很抠的人，他会啊，然后呢那如果他来问要钱怎么处理，不理他，随便你啊，不是我就是想你客观的说一下。

就是哎这钱也不多，就几千块，我就觉得好像到时候我肯定又会坚持不住的，坚持不住什么，就是会就是会不想搞事情啊，就是把就是把就理他，把钱退给他，但是那是他赠予我的呀，随便你，你想干嘛干嘛，这都要分了。

你老问我他妈怎么分，不是他会不会后面做出一些很恶心的事情呀，会呀嗯对啊，我们几个月没睡了，5月18号是最后一次会啊，我纠结的点就是他到时候来问我要钱，我怎么说，你不用说嗯，也不用给是吧，他憋屈什么啊。

他都搞这些事情了，你不知道内情，哎呀这个姐姐想看大哥后悔，大哥不会后悔的，哎呀我我不会再跟他在一起了，因为他太太那啥了，要是我要跟他在一起，我早都我早都喷上去了，姐姐你这话已经说了他妈的两个半月了。

我这次是认真的，你们还有谁信他吗，我真的是认真的哦，就是你们还有谁信他吗，就是各位信的打一不信的打二哈，你信哈哈哈，我真的是真的，因为我觉得没有意义了，每天这样就是小时候学过一个电视叫狼来了吗。

没有没有，明天我明天我不去拿东西，我是狗，你去你会去拿东西，拿了也分不了嗯，分啊，为什么不分，你分不了，为什么分不了，等明天见面了又好了，怎么会好，他肯定黑着个脸对我呀，那没事儿，嗯明天见面就好了。

嗯嗯哼姐姐，你是四川人不啊，你是不是四川的，我不是啊，那你为什么会有四川非物质文明文化遗产变脸，这个绝活，这是知道的，你在广东不知道，还以为你在井里表演节目呢，嗯是我在人民公园那个鹤鸣茶馆那里表演嗯。

哎呀真的烦，蓝脸的窦尔敦盗御马，红脸的关公战长沙，嗯哦就是这个钱我嫌想给就给，不想给就不给对吧，哦哦嗯因为大哥不太行，所以我想跟他分手，你想分你就分，怎么他才不会跪下来求我姐姐，就想没有。

那男的要真的跪下来求他了，姐姐就分了啊，就目的达到之后索然无味，就跟大仇得报之后突然失去目标一样的嗯，就是姐姐，如果就如果说那个大哥跪下来求姐姐，姐姐就真分了啊，就觉得没意思了。

哎就关键是那个大哥跟姐姐犟着诶，所以这个姐姐是不会分的啊，他他肯定不会跪下来，怎么可能啊，所以就是就这么犟着，还得俩人还够得扯呢，哎呀都扯俩月了，这个剧都扯俩月了，这个姐妹们真真没想这剧的后续长着呢啊。

这个票是在我的账户买的，所以是退给我的啊，这这这这个戏还长着呢，各位慢慢等啊，这跟你说了，比回家的诱惑还还长，明天就是大结局了，为什么你跟我的一个男性朋友都不信，他说他说你们两个还没那么快散的啊。

没有不会滴，蓝脸的窦尔敦盗御马，红脸的关公战长沙，黄脸的典韦，白脸的曹操，黑脸的张飞叫喳喳啊啊啊啊啊啊，我上来就是问问那个子修子修，就是他后面问我拿钱怎么办而已，分是肯定要分的，那你就不给不玩了嘛。

不搭理他，不玩了啊，就就对啊，我朋友也说他说他不是很会冷暴力吗，你就退了钱，不理他就行了，嗯嗯好行吧，哎哦我明天怕我过去突然间冷脸，啊他肯定会的呀，是我绷不住，哼，你笑有什么用呢，你不冷脸有什么用呢。

对啊我就大方一点了，该怎么样怎么样把我东西拿了就行了，明天去肯定要跟他撕个逼的啊，嗯我不撕撕，我是狗，我把头给你放下来给你踢行不行好嘞，要是我要撕逼的话，我肯定不会去找他，你为什么不信我不相信我。

叶子修，如果我不还钱，他闹点什么恶心事，说什么报警怎么办，我就觉得他我就觉得很恶心，你让他报呗，让他起诉，你去啊，让他去法院起诉是吧，你去法院起诉吧，哦对没有，本来他也还欠我一点钱，我本来就想他。

要是他要是敢这样的话，我就跟他算账了，我就这样子想哼，你算账又是你，你不又又又开始扯了吗，对呀我就是不想扯了，因为我扯不过他嗯，他一扯的话，我肯定就又完了，你会扯的，我不会，你会的，我我坚决闭嘴。

不咬钩，你会的，多大的仇，俩人贼大的仇，我是很心软啊，他他他不是有那个什么情感什么障碍，我忘了，咳咳咳，爱恨就在一瞬间，然后我我一想他有这个病，我又想算了，不跟他计较了，就这样子，不重要。

姐姐你还要跟他扯的，我等着看后续啊啊我不不会，因为他这个是连麦吗，嗯好的嗯，但这就是新的了，他已经两个月了，5月18号到现在，他从5月18号就要说要分手，现在都他妈7月底了。

我没我没我5月18号没有说分手吧，我六我6月份才跟你说分手啊，不是连麦说分手的吧，对现在都7月底了，两个半月了嗯，分不了的哦，快点压点压点钱，我绝对不会因为这个事情连麦了哦，然后呢嗯，小戴说什么。

我的心和我的刀一样冷，你是鲨鱼的吗，爱恨就在一瞬间，我真的不会，你相信我好不好，我凭什么信你啊，你要分你就去分呗，唉那我明天收东西的时候，是不是要他看着我收，姐姐是不是想看那个男的后悔吗。

哎呀你们说我说的对不对嘛，哎呀她是不是就想看那个男的后悔吗，不是他要看他还要去斜眼光，余光，眼眼角的余光观察一下这个男的的表情没有，他们说就怕他到时候说什么，丢了东西什么之类的。

他说一定要趁他在家的时候去拿嘛，然后呢嗯是不是要这样，我问你啊，是啊嗯啊行，万一人家等一下大金条丢了怎么办，我不想报仇，我输了行不行，丢了就丢了呗，丢了我能怎么办啊，丢了说我拿的怎么办呢。

哼那我能怎么办呢，对啊哦，我没办法嗯，就你要愿意跟大哥扯，啊我不扯了啊，我再扯我是狗，不扯你东西都不要嗯，哼没有啊，我肯定要拿啊，为什么我不拿我的东西啊，去去去去去去去去去去，你这就你这就不知道。

还以为你拿啥呢，他妈拿东西都拿了一个月了，还没拿了嗯，那不是他不在家吗，他回来了呀，我这个东西都拿了一个月了，你知道吗，拿双鞋他妈不知道，还以为你属蜈蚣呢，拿不完一次嗯没有，他刚在外面回来。

是真的嗯好的，我知道了，拜拜拜拜嗯，真的不，就蜈蚣啊，吴共邪多呀，骗自己难，骗自己可容易了没有，不想分，就是想赢，玩游戏就是要赢，哎呀他就是要赢，他就是要看到这个男的后悔悔过，痛哭流涕，抱着他的腿嘶。

你别走，他就舒服了，他明天看，我跟你说，这个姐姐今天设想这么多啊，明天一去收拾东西，那个男的请姐姐又崩溃了，嗯你话说的好听嗯，好的那你加油哦，那你加油哦，一定要做到喔，不要让大家失望哦。

毕竟你这句话已经说了两个月了，从5月18号说到现在，爱恨就在一瞬间，举杯对月情似天，爱恨两茫茫，问君何时恋，你家哥哥是不是喜欢你抱，你家哥哥是怕你抱，哎蓝脸的窦尔敦盗御马，红脸的关公，战场上黄脸的典韦。

白脸的曹操，黑脸的张飞叫喳喳，他没有伺候你吗，哎呀我的祖宗哎，别人唯一的爱好就是趁你睡着了打打游戏，是什么触发了这首歌的开关，就是有一个爱变脸的人，嗯嗯嗯有一个爱变脸的人来连了麦，触发了这首歌的开关嗯。

这个锦鲤绝活，非物质文化遗产表演了俩月了，就一般你花48块钱买一碗大碗茶，就可以坐着进去，在里面坐着看啊啊第一个节目是跳舞蹈，第二个节目大概是杂杂技这一类的啊，第三个节目是一个不知道从哪请出来的老头儿。

在那卖他的字啊，上面写着马到成功嗯，嗯第四个节目一般就是变脸嗯，啊大概就这么回事，嘶啊传统非物质文化遗产啊，然后那个老头一般是个地中海啊，穿着是吧，仙风道骨啊，一般他不说话，那主持人在旁边帮他吹。

他就在那写字，嗯低福字龙腾虎跃，颠幅字，马到成功嗯，衣服卖你388嗯嗯，好了各位我下了拜拜，下啦呆久了，你们又不买课，哎呀，明天不播，有没有买课的同学可给你们管算去了，不管累，这个下面这个小黄票啊。

两性吸引学是火箭班啊，周六开奖啊，直播课程，啊直播课啊，两性吸引学火箭班啊，重点解答，考点回顾啊，难点答疑是吧，快速拔高嗯，全流程回顾啊，四轮复习嗯，是吧，火箭班啊，没有四轮复习，是我随便说的。

说顺嘴了，是吧，火箭班啊，是听完课再上这个课吗，你没听也能上啊，那些买了没听的都抱一抱啊，那些听了不会用的也都抱一抱，那些觉得自己会了，一用就错的也抱一抱啊，好吧都抱一抱啊。

这个两性吸引学火箭班月月名师辅导，快速拔高嗯，月月主讲抱一抱啊，各位啊，两性心理学火箭班啊，就在这周六晚上九点有回放啊，来听就行，59块钱，590抖币买了买了，到时候你直接进直播间就行。

嗯买了到时候直接进直播间就行啊，火箭班直播课，就点击下面这个小黄票，不买是不是进不了主有回放，晚上九点月月主奖啊，不买是不是进不了直播间，是的，当然了，当天购买69啊，贵十块哼啊，当天购买69。

现在购买力省一杯瑞幸嗯啊，买了就进不了直播间了，当时嗯嗯，暑期火箭班啊，仅此一期不再复开啊，哦暑期哎暑期拔高班啊，火箭班嗯，呵小时候小时候不补，长大了补，周六晚上九点啊，嫖就嫖了嘛，我应该在吧。

大概讲两性吸引的啊，月月月主讲啊，大概可能原则上应该在榜，嗯周日播嘛，周日播播播，我再也就是跟你们一起坐后排听，监督一下你们的学习状况啊，你们的这个学习热情，这个专注度啊，好的嗯。

说我在就是监督一下你们，我又不我又我又起不了什么别的作用，直播多久，直播五六个小时啊，五六个小时，五六个小时从九点开始播嘛，不得播到个12。23点嗯，两点过，明天，啥时候改时间，8月1号，8月1号嗯。

不准睡，我就专门来监督你们，不准睡的，改什么时间就8月1号开始直播，就改时间了，改成下午两点播到晚上七点，然后悦悦从七点开始播，悦悦从七点开始播播到凌晨一点，为什么，因为因为月月，你们问月月吧。

为什么这样就怪你们嗯，没有就怪你们，就怪你们凌晨不买课，你们要凌晨两点嘎嘎买课，我们至于提前吗，嗯哼，没有，是因为你们凌晨不买课，我两点播啊，可你们下午两点也不买，咳咳呵呵呵呵，学妹。

学妹你就你就这么气你的学长了吗，咱好歹又是沾亲带故的，对不对，又是老乡，又是校友，呵呵哼啊，你就这么气我有什么意义呢，哼哼，对吧，学妹出来说话，那个什么OT嗯嗯，她真是我学妹，她真的是我的学妹。

呵你也是北京读的大学嗯，沾这么多，你这么气，我杀熟啊，啊啊是不是沾的越多，你气得越狠啊，搁这撒手呢，火箭班啊，火箭班啊，各位还没有报名火箭班的，抓紧了啊，再给你们挂2分钟，火箭班我就下了，我累了。

你买你买好的，谢谢学妹支持，还是要靠老乡，哎呀，出来混还是要靠老乡，幸好有人不认识你，我认识你啊，快啊两两性吸引学火箭班，啧这学妹到底买没买，哎呀这我他妈这泡尿就是为你搁这憋着呢，小骗子，你老忽悠人。

你们看这些人，我他妈早就该下了，就等你买课，你这泡尿憋了5分钟了，膀胱都要炸了，你是不是个小骗子，你不是要买吗，我他妈就在等你，要不我早下了呵，再见，以后你们不说air ho，我就不信。

