# 你背影像贾玲！子休被亏合照要求可真多。。恋爱史与减肥史 8月1号起14点直播  子休2024年07月25日下午16点0分直播 越爱文化 李越越君 李越抖音直播 - P2：今天公开了好多镜头幕后的故事啊！20240725_160738_1 - 买买买女王_野原美伢 - BV19aeYefE3a

怪他，♪ 他问我怎么样了 ♪，那里天气冷不冷，他说如果你觉得累又回来怎么了，♪ 他存了好多表情 ♪，♪ 剥削年轻人的风趣 ♪，♪ 我对她没了耐心 ♪，学不会阅读空气，我有了我的想法。

♪ 我的话语变得锋利 ♪，♪ 明明是春天 ♪，♪ 房间里们冷的像是冬季离开家 ♪，♪ 独自面对人生的风雨 ♪，似看看我在浑浑噩噩里，我又随便看无数日夜感受过冰冷，才想起向她致谢，原来他给我服算。

躲不过是整个世界，♪ 一天100在黑光一半的10年 ♪，♪ 那一栋楼的灯只剩下一站 ♪，♪ 一半的思念充满我的习惯 ♪，♪ 想对她说句抱歉 ♪，♪ 一半的以前一半的意外 ♪。

♪ 一般的我一般来说总会开始习惯 ♪，♪ 是一般的一切 ♪，♪ 我多想回到她身边 ♪，一半的一半的一晚就你一个人喊卡，大家都不喊考，♪ 我多希望能回到她的身边 ♪，♪ 一把的一切一把的遗忘 ♪。

一般的我也就他一个人喊卡，♪ 开始习惯 ♪，♪ 哦我多想回到她身边 ♪，小云朵昨晚吃瓜吃爽了是吧，啊搁那起哄吃瓜，♪ So don't you worry about ♪，我还是后面先把碗当午饭。

黑白切，再加个卤蛋，想得多的苍蝇，然赶不散木，再到8月吃的老好饭，脱掉外套，胸外没人注意，但不靠近我就知道是你为了表面近乎帮我，如果是你，我说没有问题，如果换作是你不该说实话。

♪ 那只存着想法注册呀 ♪，♪ 不该去坑大综艺的 ♪，♪ 那又如何呀 ♪，走了更多仇恨，♪ 更多暴力怎会有用呢 ♪，虽然我们不一样，爸妈we hated恰哈的想改变成茧，♪ 每个人都不懂立场 ♪。

♪ 这个世界不要睁眼治疗梦想 ♪，♪ 打开视野 ♪，♪ 虚弱的人正在彷徨中被忽略 ♪，♪ 从来不会是焦点 ♪，don't worry about咋了，About。

♪ Don't worry about me ♪，♪ Don't worry about you ♪，♪ Don't worry about you ♪。

♪ Don't worry about you ♪，♪ Don't worry about me ♪，♪ Don't worry about me ♪，♪ Don't worry about me ♪。

♪ Don't worry about you ♪，♪ 偶尔about you ♪，♪ 偶worabout you ♪，♪ 请记得我曾给你的美好召唤成每一天 ♪，♪ 你记得 ♪。

♪ 也许你就是姐要送一把 ♪，♪ 没个结 ♪，今年的夏天来得早，♪ 冬天日子少 ♪，科技让人类活的老，但台词却这刚开，哪来的受害者开了几分钟啊，努力保障蓝色谁都无关，我们交社保交啊会迟早。

我再次社保是睡ROI逃不掉的色，站在远方高楼，♪ They lost nowhere to go ♪，♪ 了解我的朋友 ♪，♪ 那也曾经是我人类的加持 ♪，♪ 是能够感受彼此的痛 ♪。

♪ 米亚听说大逃离 ♪，♪ 不然这首没人听了 ♪，♪ 大佐江的刀龙一探人心总是冰冷 ♪，♪ 别来来当武器一下 ♪，被人看清了，带着深呼吸，你还有多少病人，偶像崇拜，偶像崇拜，♪ 没想到有天偶像是我 ♪。

如果有天我也从回头，请麻烦你提醒我，千万重来，千万重来，原本爱是多磨的女人，没有人是完美的爱意，请烦烦你原谅我，♪ Don't worry about me ♪。

♪ Don't know about me ♪，♪ Yo ♪，I'm worry about i'm worry about i，♪ Worry about you ♪。

♪ Don't worry about ♪，♪ Don't worry about ♪，♪ Don't worry about me ♪，♪ I worry about you ♪。

♪ Want worabout you ♪，I'm worabout you，You you you you，请记代哇，谢谢嘉宝送的西瓜，谢谢你，谢谢你的西瓜，♪ 你记得也许你就是写总一把没贴切 ♪。

找到了，♪ 记得我曾给你的美掌管着每一切 ♪，♪ 请记得 ♪，♪ 也许你就是J ♪，So keep8，♪ Make it ch ♪，♪ 再一次合唱团合和乐手老师改点尖叫声好不好 ♪，找不到了。

太这都哇真的找不到了，♪ 无名的小楼藏身一尊 ♪，♪ 满脸沟壑 ♪，♪ 冷不丁是美是丑 ♪，♪ 的老古董 ♪，♪ 流传多少年 ♪，♪ 陈旧还是孤单坚守 ♪，下午好，♪ 说不清是强是弱 ♪，下午好。

♪ 那不动 ♪，♪ 老古董 ♪，♪ 你也曾受万人拥戴追捧 ♪，♪ 老古董失传之前听我到深圳中老古董 ♪，♪ 一如我在80年代出土的梦老古董 ♪，♪ 谢谢你老光头 ♪，哎下午好啊，♪ 青砖加换皮 ♪。

♪ 你的典故半真半假 ♪，♪ 最终还是个赝品 ♪，老古董，♪ 屋外头日新月异 ♪，♪ 你的光辉被困在哪 ♪，♪ 不懂你的麦角之下 ♪，♪ 嘿我完全不懂 ♪，♪ 老古董 ♪，♪ 你也曾受万人拥戴追捧 ♪。

老古董失传之前听我到深圳中，给你上老古董，没给过我在80年代出土的梦，老老被你们坑，老虎无，就我挂火箭班，你们就问我克我挂课，你们就问我火箭班，我想了想，我只是老古董，你也稍等一改嫁啊。

♪ 等待吹风 ♪，♪ 老古董失传之前听我到深圳中哇 ♪，♪ 哦老古董一如我在80年代出土的梦哦 ♪，♪ 老婆多 ♪，谢谢你老普多，♪ 老古董 ♪，天涯里自会相逢，老古董，我怎么保证每天状态这么稳定。

我状态不稳定啊，我状态很稳定吗，好啦给你挂出来啦，价格也给你改好了，你可以点击下方小雪花购买，如果你购买不了的话，你就要联系助理购买，或者说看看你的短信有没有收到一条链接，我要拉黑人才是我的稳定状态。

对不对，稳定的想要拉黑人，♪ 对着深的骗子尽情撒谎 ♪，♪ 该迟到 ♪，♪ 有一种催民谣 ♪，♪ 像丛林宣传精美的仙草 ♪，你的美容也被水流好，怎么怎么在谈恋爱方面开悟，小助理。

我现在给你挂你苹果手机吗，他们你先看看，你搜你点击一下那个IOS无法购买，看看收没收，没收到一条短信啊，冷静啊，你没有收到的话，你就去联系下方这个月助理ta吧吧吧吧吧，♪ 接着吧吧吧 ♪。

♪ 你蹦出舍恋 ♪，♪ 不用感谢我 ♪，♪ Bobbb ♪，♪ 接着BBBO ♪，♪ 你要心好光伏 ♪，♪ 我要迁怒我 ♪，♪ Boba bo ♪，♪ 接着follow风 ♪，♪ 你甭说失恋 ♪。

♪ 不用感谢我 ♪，怎么在恋爱方面开悟，对我来说，当你理解到，恋爱不是生活中最重要的事情的时候，你可能就开悟了，当你理解到，谈恋爱不过是生活中锦上添花的事情，你可能已经悟了，庙宇的香火以烈酒点燃啊。

那不联系你不联系你呗，都死的很隔膜，落下的病床看不见患者，♪ 你爱不爱我爱 ♪，♪ 有人不爱你 ♪，♪ 爱会怪你 ♪，♪ 入土后 ♪，♪ 他们呜呜喔 ♪，希望有探知道呼吸加了浪漫却机，我只看亮提醒你。

♪ 你我BOMBOMBOMBO戒指BBOMBO ♪，♪ 你蹦出善良 ♪，对我来说，生活中最重要的幸福活着，BOBBO戒指，♪ Bom bom bo ♪，♪ 你安心好光 ♪，♪ 不要迁怒我 ♪。

♪ boon的吧 ♪，♪ 接着blow f ♪，♪ 你保住闪电 ♪，不用感谢我活着，♪ BBO疯疯 ♪，♪ 接着BBOBO ♪，♪ 你阳气好 ♪，♪ 光 ♪，♪ 不要迁怒我 ♪，发个语，朋友圈。

一丝女人都靠不住，♪ 崩崩崩崩简直崩崩崩 ♪，♪ 连蹦出射点 ♪，♪ 不用感谢 ♪，♪ 我 ♪，为啥你有种吃亏的感觉，因为你把你自己当成是一个客体，当成是一个他者，放疯狂接着狂吧吧，从哲学层面上来说。

就是你一直把自己是视为一个客体，视为一个他就，所以关于这些事情，你并并非出于自己主观的意愿，并非出于一个主体的意愿，而是作为一个客体，想要为克，想要因此而从主体那获得一些什，♪ 在学掉第一格局 ♪。

♪ 你输掉不写一曲 ♪，♪ 只学了中华九曲 ♪，不需深了，学掉第一歌，♪ 曲术家不解语速是学家升华哲学 ♪，♪ 呼西亚不是空气 ♪，嗯这话聊起来就深了嘛，♪ 站起了 ♪，♪ 我走里外壳埋在角落 ♪。

♪ 你说我好想是你爱的 ♪，女性为什么总觉得自己是客体，♪ 总是说 ♪，因为他就是那个她从物质层面上的第二性，♪ 那多完美才不会被错过 ♪，♪ 做你自己呢 ♪，呼你看嘛，我发现别人没有付出诚意。

就想跟我发生什么，我就再也不想搭理，到底对不对，你们思考的都是对不对，思考的都不是你自己想干什么，你们思考这个问题从来都没有自己的意愿，从来都没有自己的想法，从来都没有问过一件事，就是我愿不愿意。

你们问的都是这样做，对不对，这样做能换什么，我究竟应该怎么做才能换到更好的好的发尾，♪ 所有任性的人类都活该有爱你的陪社交 ♪，那个链接呢你要买吗，骗子你昨天一些骗子方位又是何时。

它只是相对总有更好的和你相配，♪ 爱是轻装不适配装备 ♪，♪ 干脆从此或是你自己任何生活 ♪，你都可以给自己想要评论，♪ 还是要多写自己 ♪，无论21还是到30几，哎不是怎么又警告我啊，我又干嘛了。

♪ 只为了自己守好 ♪，♪ 勇敢停留 ♪，♪ 也洒脱的走 ♪，♪ 你能做到的 ♪，我，♪ 呜做你自己呢 ♪，♪ 呼呜想你对我的 ♪，♪ 你看没有香味 ♪，想结婚，美牛马三件套吗，♪ 死不打开心扉 ♪。

♪ 大街蒜蓉配草莓 ♪，♪ 黄油配咖啡 ♪，♪ 人参不过混打汽水 ♪，♪ 所以说我的宝贝请别再皱眉 ♪，♪ 别讨好世界的乏味 ♪，呵呵还有人还记得呀，呵居然还有人还记得，听课后老忘咋办，说明练习的不够。

♪ 忘记了我土里外壳埋在角落 ♪，你说我挂了社交课也给你们挂了，想想拍的同学可以拍了，亲爱的，哎，没有有，如果你们忘了，就说明有一个说明这件事情对你来说不重要，♪ 才值得那个她喜欢你 ♪。

♪ 哪多完美才不会被错过 ♪，♪ 唔做你自己呢 ♪，呼路想你的又情商课，小骗子们，♪ 没有香味 ♪，♪ 像一颗扇贝 ♪，♪ 不快四步打开心扉 ♪，大街蒜蓉被草莓每天忽悠，我把课挂出来。

♪ 人生不过混打汽水 ♪，♪ 所以说我的宝贝 ♪，请别牛马三件套是啥，上面不经告诉你了吗的发尾。