# 你背影像贾玲！子休被亏合照要求可真多。。恋爱史与减肥史 8月1号起14点直播  子休2024年07月25日下午16点0分直播 越爱文化 李越越君 李越抖音直播 - P6：SVID_20240725_191235_1 - 买买买女王_野原美伢 - BV19aeYefE3a

D嘛异地，然后半个就有认识半个多月的时候，他有出差来这边找我，但是我没有去见他啊，然后后面也是一直微信联系着，微信联系着嗯呦呦，三个三连连续了三个月了，我都感觉可以见见了，见见了之后。

那个时候我想让他给我买东西，然后之前也是我动不动老老是让他给我买东西，干嘛的，然后后面他就说嗯他就说嗯说我性格蛮直接的，说你是不是就是你筛选人的方式什么的，就就是有点不开心嘛，嗯不开心了。

那之后呢我就想着嗯那不开心嗯就算了呗，还是怎么回事啊，然后我就说然后我就那个意思，就说那我就是说，那我们我就是我说你给我买完了，这个我说我说我自己又不要买东西了哦，哦我当时是我当时就是感觉我买了。

我买了这个东西之后，他之前有答应我，但是他一直没做到，然后他他给我买了之后，那我就想着他如果觉得我我比较能买东西，最近我都不买东西了，嗯然后我这样大哥欠你似的，然后哦对是的，他就他就很他就是很好的人。

然后就很不舒服，嗯因为我们后面结果5月份的时候，胖猫跳楼跳海了，跳河了，大哥更不买了，嗯没有没有，就是后面就是我最后买东西的时候，他出他来出差，就是我去找他了啊，我去找他，然后就开个他帮我开的房间。

嗯嗯然后他工作不是一直很忙嘛，然后就忙完了就偶尔过来聊聊天，然后就各回回家睡觉了哦，然后呢嗯然后就后面后面就是我，我那天我要那个，我要我那天要买那个东西，她答应我了，但是他没给我买，他说限额。

我以为他不给我买呢，不给我买了之后，那我就那后面他走了，我也我也回来了，回来了之后，那我就想着是不是我嗯，嗯她不想给我买那个东西，我就说那你给我买个，她说嗯，我说我说你答应我没做到，我挺不开心的。

她说哦，他说那我怎么补偿你，我说要不你给我买个包吧，那个包可能便宜一点嘛，然后他就他就就给我买了，就给我转了，但是转了也是限额，然后他就说剩下的我明天转给你限额了，那我就想着哦。

原来你不是不给我买那个东西，你确实是限额了，然后第二天她就给我转过来之后，我就说了，我说我说我还是想要那个我还是想要那个首饰，我不想买这个包了，我把这个钱我说留着都不限额了，你转我去买了。

然后他就就很不开心，那不很不开心的话，那这种情况的话嗯，嗯他就就后面也想跟我做朋友，你想混呢，嗯嗯跟我做朋友，然后我就就想着，那你现在跟我说做朋友，我说我说做朋友，做朋友，你给我把东西也给我买了。

不然我不跟你做朋友，嗯那怎么可能就是说做朋友，说做朋友就做朋友了，然后呢心里就是我就是纠结嘛，你要说嗯跟她在一起，她就是感觉有点拧巴，你要说不跟他在一起，他还对我蛮好的，那你要说做朋友，他说做朋友。

我就跟着他做朋友，我就说我就同意做朋友了，那我都算什么了，嗯然后呢嗯，然后后面嗯我想了想，哦他我就说我我想了想过了两三天吧，过了两三天嗯，我想算了，你都想着你一个男人，你要都跟我，你要跟我做朋友了。

哎呀是不是真的想跟我做朋友了，然后我就说我说你想和我做朋友，我说那就做朋友吧，嗯他就说他是一个称呼而已，他反正你早晚是我的女朋友哦，然后呢嗯嗯嗯然后我就生气啊，你说做朋友就做朋友，我迟早是你的女朋友。

就是你的人，然后哎，但是但是他之前有给我发过很长的一段文字，讲过，哪怕做不成情侣，那就做朋友，如果做不成朋友，那至少缘分认识一场也不能做仇人，对不对，然后我一想，那说的也对啊，确实是这样。

但是呢我不开心，我也不能说给他甩脸子干嘛呢，你说我不理他吧，好像有点他有点难受，我理他吧，我还心里不太那个，嗯嗯然后呢嗯然后他就天天就跟没事人一样，还是照样给我报贵啊，然后呢就一直这样。

就是嗯然后呢大哥这么贱的吗，就没有，然后就是好也不跟我好，也就跟我做朋友跟做朋友，然后又每天就感觉挂着我，那你骂他呀，呵呵我骂了啊骂了，然后呢骂了他就嗯他就不怎么说话了，她就不说话了，回头他就好了。

现在还跟你联系呢，嗯啊我有啊，那你跟她说嘛，其实我就是那种贱女人，就你最瞧不起那种贱女人，跟男人在一起就图他的钱，我也不怕你，我也不怕你觉得我这个人恶心，反正我觉得我问心无愧，实话实说。

嗯啊你这跟他说呗，啊你跟大哥说过，其实我就是你，就是喜欢钱谈恋爱，就是要花男朋友钱的啊，我也知道你接受不了啊，但是我觉得我得跟你说清楚，至少至少至少至少我比他们坦荡。

嗯嗯嗯嗯我有的是我有一段时间很很气他，其他就是嗯就是要跟我做朋友，就是呃想就是那你又不跟我做男男女朋友，然后你就一直要嗯就是老是跟我就是聊天啊，分享工作干嘛呢，然后我就气他。

就是他讲这个我就讲那个你讲你的，我讲我的，这为啥是气态啊，哼这不就是一个想白嫖，一个想白捞嗯，然后俩人搁那比耐心比耐心，嗯哼嗯各自各自各自只记得四个字，叫他们论持久战呢，嗯没有他。

他就是我们两个人认识三个月给我买东西，然后呃嗯嗯买东西转账呀，还有捷运什么的，是我要买的东西，还有他给我转的账，大概呃花了56万，差不多，那姐姐，你这是金币啊，金币，sorry啊，我没有骂人啊。

嗯我意思就是就跟那个法国那金牌一样的，就奥运会金牌，哎，这别别封我，我没没说啊，唉然后呢然后嗯，我们两个我去找他，我们两个人手也没牵过什么的，好丑啊，不是，那你想问什么呢，不想问，那这种情况的话。

那到底是什么意思呀，不想花了呀，什么意思，啊觉得你太贵了没了，这逼太贵了，不是就这个人太贵了，嗯嗯就就这么个意思，就觉得你太贵了，不想花了，就就这么个意思吗，还有什么意思行吗，行，那他还天天说在乎我啊。

那不是想着他妈钱都花了，那不得先上个雷，也是有有点不平衡啊，那不花钱都花了一部分了，雷也没上了，让止损也止不了，让继续投入吧，也不愿意，嗯哦对那对啊，我有我之前也有想过，为什么你现在说这个。

那你之前的时候你也没有说这个，他之前也不知道你那么贵啊，哼操，但是他之前的这个东西不都是你情我愿的吗，又不是说我干嘛，那诈骗犯也是你情我愿的，对吧嗯那杀猪盘也是你情我愿的，又没逼他，又不是该给给。

然后还还有这个，还有就是他给别的别人点赞干嘛的，我之前我有看到过，之前我有看到过，但是我们两个有人又没有说，确认关系或者干嘛的，嗯我也不能去问他，然后他现在老抱怨，抱怨就是什么的，那我就问他。

我说我说你还我说你天天忙忙，我说你还天天给这个点，天天给那个点菜，我说他想找个蛤蟆个便宜的，就觉得就能放放，就觉得你就算了，嗯嗯他就是嫌贵，哎呀，姐，他，他他本来本来以为就是这是个一次性就买了的。

没想到他他妈遇到了拼多多，我觉得他是大哥，充值完了跟他说，你你想要得到大礼包，你还得再充值砍一刀，不是呀，他之前有跟我讲过，他说他喜欢慢慢来呀，嗯他没有，哎呀，嗯我还觉得他挺绅士的。

然后他说真是喜欢慢慢来，他说来得快的感情退的也快，消失的也快，大哥后面发现这个麦有点太贵了，你知道嗯，哦他说他说他是也是，可能他就我就感觉他就觉得他说嗯，就是觉得我能花钱，哎没有，他就觉得你太贵了。

这大哥买不起太贵了，哎呀那跟喜欢不喜欢没有什么关系吗，喜欢你就得是傻子啊，嗯嗯啊咋了，是喜欢上了脑子就没了，聪明的智商就不占领高地了，嗯嗯而且不是说我之前我跟她讲过了呀，我说我要买这个东西。

如果你说超超过了你能力范围之外，我就不要了，我说我就是就是就是那个意思，你是超过没有超过能力范围之内，你是想还是不想，他不想赢，呃啊他不想，他也没想到你这么头疼，嗯他说的他喜欢慢慢来。

是不是也是他喜欢慢慢来的，意思是他是不喜欢你，这一下子要那么狠，哎呀拼多多一次就砍一毛，你这一次砍5万，这谁受得住啊，呃嗯，他他之前有跟我讲吗，他说可能这是不是你筛选人的那个什么呀，他说我嗯。

他说感情可以慢慢培养什么的，他说哦，可能这是不是你就是嗯哼嗯，就是筛选男孩子的那个，我其实就是也没有说筛选的这个意思啊，我说根本就没有那么想嗯，他就说他说你这样会把好多人吓跑，我说那把你吓跑没。

他说我吓跑的话，就你就就不会给你买东西了，大哥快跑了，嗯是吧，嗯大哥现在就不想掏了，太贵了，嗯那就是当朋友平平淡淡的聊聊天呗，嗯啥也没有，姐姐，我是你，反正他都要跑了，能掏多少掏多少，没有啊。

之前他我让他给我买东西，我们两个确认关系的，他不和我确认关系，大哥大哥不敢，他不是不和，啊都不和我亲人关系，那你是做朋友，你天天挂着我，你要大哥，大哥不是不敢，大哥是不和不，大哥不是不和你确认关系。

大哥是不敢天天聊，天天聊耶，大哥说这他妈蹭还蹭还没蹭上呢，就他妈这这次这要进去一下子擦他妈钱包，不得干干废了吗，大哥是不敢按，对他之前是做朋友，然后那你做朋友就做朋友，不不不不想发展，就不想发展了。

还是舍不得呀，他妈的前妻花这么多了，他所对还是早晚是他的女朋友，我说朋友就是朋友，永远不可能变成女哎呀，大哥这不想通过他的真情感化你吗，嗯哼哦我而且我还跟他说了，我说你想好了，你想好了，做朋友友。

我说你你以后也不用说给我买东西了，我也不会说再找你买东西干嘛了，那大哥也是不愿意啊，嗯啊他说他很会给朋友嗯，就是花钱的干嘛的，我说那我说那你留给有需要的朋友吧，还是给你画画饼，又怕你跑，又舍不得值钱。

花的又不想再花了，于是天天跟你聊天，天天跟你说FU，是吗，我感觉他每天很忙，他都就是那么忙那么闲，他是听他是听你听着你要钱，他就忙，这个叫盲盾，知道你跟他说这包真好看，他说我忙去了，嗯没有。

我从认识他到现在，他的工作是一直很忙的，他都每天她都跟我说不了几句话，我们两个就聊天，都是就是没有聊多少，每天啊，主要是你你们聊的内容就是忙，嗯哼就是要么忙，要么买，都是M开头的嗯嗯，啊大哥就花不起了。

姐算了吧，就我是牛，我就给他掏干净是吧，蚊子肉也是肉，天天让他买，买到他让我把我删了为止，给大哥好好上一课，对不对，welcome to现实世界，嗯啊welcome to the real world。

那个时候我也不是说谁的钱我也花呀，我也我也是那么跟他说的，他都不愿意了，还那个样，我还我还非要让你去给我买那个干什么，没事就让他买，哎呀是吧，给他薅到他删了你为止，反正他也不会和你。

反正他你们俩也没什么好过的好日子，我就感觉他现在就是嗯你又不跟我在一起，也不放过我，正常人性就是这样吗，还是干嘛的，你正总是那么忙，不搭理我，完事了，你这样搞得我心还上上上下下的。

我还觉得他以前对我挺好的，然后你现在他突然这个样子，我有点接受不了，但是我也能你接受不了，关他屁事，他还接受不了嗯，但我也能平衡我自己啊，他还接受不了呢，对啊啊，没事嘛，你俩就这么耗着，看你了。

看是你先耗不住还是大哥在先耗不住啊，耗不住是什么意思，就是你把大哥要哭了，大哥跑了就是一个结果，要么就大哥搁那缠着你，烈女怕缠狼缠着，有一天你也就妥协了，相信大哥以后的饼了，嗯啊就这么两个结果对吧。

耗着嗯嗯，没有别的那个什么没了，你跟他之间就只有这种关系，就各怀鬼胎，表面过得去，嗯啊大哥觉得跟你谈恋爱都被你掏空，你觉得跟大哥谈了恋爱，你吃亏，你跟他谈恋爱的目的是为了多花他。

跟你谈恋爱的目的是为了少花你俩的核心目的，你们俩你们俩的核心目的都不对等啊，嗯那本来就是那有一个本来就是，你就去找一个愿意花的对吧，姐姐嗯，那一个有钱人，你不可能你就是说他不给你花钱，你也愿意啊。

那行你就让他花对吧，掏他我又没拦着你，我又没说你不对，反正我们两个肯定是没有那种，你跟别谈什么感情不感情的好不好，对没有，没得谈，一个坐地起价，一个坐地还钱，谈什么感情不感情，谈情谈感情伤钱。

OKOK哎行吧行吧，拜拜嗯，嗯好好好嗯嗯嗯拜拜，所以在泡妞这事儿，泡妞这事上是吧，有一个特别精明的人，我一直很佩服嗯，对吧，就下一任，啊下一任美利坚合众国总统川宝嗯，啊川宝泡妞是很佩服的。

川宝泡妞疯逼不逃，不，人家不是脸皮厚，光脸皮厚，有球用，嗯哼嗯啊人川宝泡妞靠的是什么，靠的是办选美比赛啊，啊靠的是办选美比赛，再拉几个赞助商一起赞助，反正没多少钱，还赞助，赞助了还能挣，嗯对吧。

人还能挣钱呢，然后美美美美女的就是获胜的奖赏，就是和川川宝吃饭，对吧，川宝名气也挣了，钱也挣了，哎呀妈呀，美女也睡了，哎呀，是吧，川宝啊厉害，看看人家嗯哼，咳川宝就是特朗普啊，怎样喂，嗯哈喽能听到吗。

诶子修，我之前和你连过，我当时和你讲了一个我的男朋友，然后你讲他是65分男友，65分男友可多了，嗯啊是吗，然后我和这个65分男友分手了，就是就是你虽然讲过她是65分男友，但是我还是后面还是还是接受不了。

就对我太淡了，就是就然后后面就分手了，和他提了分手，提了分手以后，她说她让我冷静一下啊，更气了更气了以后，然后第二天也没消息，没消息以后，然后我第二天第二天第三天就开始挽回，我就想啊，那不分了。

他说不行，他说你话已经讲出来了，嗯然后嗯然后后面那好行，后面就分手了，分手以后嗯嗯嗯那个联系方式什么都没有删掉，嗯嗯都没有删没有删，然后我我那几天差不多有3445天没有，没有联系他吧。

这边也反正也和朋友一起出去玩，认识了新的朋友嘛，中间他因为他的他的东西衣服什么有在我这边，那我那我有和他讲，我说你那个地址发来，我把东西给你邮寄过去，他说不用，他说我过来拿不用，然后后面就过来拿了啊。

嗯拿了以后见面了就见见我一直笑，一直在那边笑，然后就怎么样的嗯嗯然后就就就拿完东西以后，然后嗯，然后后面反正就没和好，就是他他也没，他说他说不和好，我说不和好就不和好，然后从上一次见完面以后。

到到现在中间断断续续的有在聊天，就是就他也不删，然后也不主动也不主动删，你对你老好奇怪，你们这些人他为什么不删了我，他为什么要删了你啊，算了，对他有什么好处啊，你们问问你们做一些行为之前能不能思考一下。

就是你们希望对方做出的这个行为，对于对方有什么好处，你们把这个问题回答了，可能你们很多问题都解决了嗯，对不对，对于他没有好处的事情，他为什么要做嗯嗯呃，然后其实我是想和他和好的，因为身边也没有找到比她。

目前也没有找到比他更好的，不会和好的哦，他不会和你和好的，那我有什么办法能和他和好吗，没有就本来他之前就是跟你在一起，还要考65分，跟你分开以后一分钟考试都不用考了，他为什么要跟你和好，对不对。

跟你在一起就说虽然说分不高吧，还得考一个差不多及格的分数，嗯嗯啊，还得挂科，比不挂科难，呵呵呵啊，他不跟你和好，他连考试都不用考了，他为什么要跟你和好，那就不用和好了，就就就是没有希望和好了没有。

唉也是想想我们俩和好以后也是对，他不会跟，但但他不会放过你，他不会放过我，是诶，他还要跟你保持联系，嗯对哦，他还得跟你聊聊天，说说话，嗯他还得跟你聊聊天，说说话，缓解一下内心中的戒断反应对吧。

然后是平时再关心关心你，体贴体贴你，假装在考考试啊，享受一下你对他的这个回应和舔嗯，让大哥感受一下快乐，不考试也也也能有奖赏的快乐，嗯嗯那所以大哥不会不会跟你彻底那个啥，大哥还寻思呢是吧。

反正我需求也不多，万一哪天出来吃个饭，擦枪又走火，俩人裹上了呢，嗯你做这种事完全没可能吗，那还是有可能的吧，对吧，你能说他完全一点可能性都没有吗，啊那不还是有点点可能大，可不也觉得是吧。

万一呢这种事不怕1万就怕万一哎，现在也挺好，想干嘛干嘛哎呀，不用想着每天给你发消息，不用想着每天给你报备，不用想着今天要坐这，明天给你汇报，想干啥还得拍背，他现在挺开心的，还要被你管着。

还还还还还没有自由啊，现在啥都有，关键是还没有丢掉你，嘿嘿嘿嘿嘿，还能跟你联系，还能跟你说话，想理你理你，不想理你不理你，哎呀是的是的，你给我一个他要跟你和好的理由，他跟你和好。

不是自己他妈把那紧箍咒往头上戴吗，嗯哼啊那嗯对不对，他好不容易摘下来，他为啥要带回去啊，他现在就是挺对，他每天挺开心，挺自由的，不能睡，这这你就格局低，你真是你说你天天就琢磨这事儿，所以你啥也睡不了。

你诉求太大，你知道吗，你大哥不在乎这事，大哥不在乎这事，说不定姐姐哪天自己还送呢，对不对，你就指你天天盯着这个事，那你肯定啥也闹不成，大哥真的不在乎这个事情，你哪天出来见个面，吃个饭，喝个酒。

聊一聊过去的不痛快，然后想想啊，现在人生也就这样了，俩人裹在一块，这种事概率挺高的，哼哼哼，然后第二天约完，让姐姐问他，他咱俩和好吗，大哥说，你现在还是不是和好，那怎么办，没没姐了吗，没解你，你没姐。

你别搭理她了，分都分了，还搭理她干啥，那我就直接把他拉黑掉了啊，分都分了，你还联系他干啥，你还让大哥搁这儿享受什，那那我把他把他那个拉黑之前，要不要再聊点，就是聊啥啊，大哥不会跟你和好的，就是就不和好。

就是聊天让他心里很心里不舒服的，能能能聊啥，他心里不舒服的，我不知道呀，所以他没有心里不舒服，他对你都没诉求，他有什么心里不舒服的，就是你们想要影响别人，你们想要掌控别人，你们想要控制别人。

或者说你们想要影响别人的决策，情绪以及一切的，有一个最大的前提，就是别人对你有诉求，他对我应该也有诉求吧，没就是你们得别人对你有诉求，你们你们才能够说啊，利用他的诉求做一些什么事情。

关键大哥现在这种状态就是纯败，他对你有什么诉求，没有诉求嗯，那那那我没什么可可以可以影响到他的啊，没有那大哥咋知道对方没有数钱呢，大哥他妈分手无所谓啊，然后你要和好不和对吧，要聊天可以聊不聊无所谓。

要睡觉行不睡觉算，那他可就是没诉求嗯，甚至他妈姐姐约大哥出来吃个饭，大哥还要跟姐姐说，改天吧，今天好累啊，你今天好累啊，今天不想出门，改天吧，完了随手打开了艾尔登法环嗯。

第二天想出去的时候给姐姐发条消息，出来吃饭啊，姐姐屁颠屁颠去了，去了以后，大哥搁那笑，姐姐问他，你啥意思啊，要和你是，你是不是想和好，大哥笑没有，没办法，那既然不能和好，我就把他给拉黑掉啊。

真的就对待这种人，你们没办法，那大哥就是大哥，现在对大哥对你唯一的就是你唯一能做，你彻底跟大哥断开联系，彻底不搭理大哥，大哥可还有可能挨骂，想着死在彻底没有你了，大哥可能还烦一点。

哼那就是把他所有的包括抖音啊什么的，全部都都啊，你取消掉，那可以啊，嗯反正大哥想找你，总有办法制造一下需求，他没需求啊，你怎么制造需求，需求就真的我也感觉没需求嗯，你怎么制造需求，他没需求，对不对。

是很多，现在很多男生面对牛马三件套的时候，都想过了，妈的对比牛马三件套，妈的还是没需求好，自己那点自己那点小头爸爸的破事儿，嗯嗯嗯嗯跟牛马三件套比起来还是比不了的呢，是当他小头爸爸发号司令施施令的时候。

他就跟他，他就跟那小头爸爸说，这爸这牛马三件套受不了，大头儿子不行，哼扛不住嗯，小头爸爸小爸算了吧，今晚我让左姑娘陪你吧，嗯那我知道了，那等下等下直接删掉好嘞，哦删了吧，删了，说不定他还来加你呢。

嗯就中间就删掉，中间也不用聊什么吗，啊因为因为你不用你跟他聊啥，删了他还来加你，有需求的表现，上一个连麦那个男的就有需求，那男的不就是个小头爸爸，大头儿子，啊上一个连麦的那个男的。

不就明显的是个小头爸爸，大头儿子嗯，嗯你看他还有大头儿子吗，那大头儿子都离家出走了，就剩他妈个小头爸爸了，上一个连麦的那个姐姐所说的那个男的嗯，你们非得我这么说嘛，咳，哦那你对这个男的没办法。

哦你只能断崖式的跟他掰掰，然后看大哥能不能过来再查你查你一下，查你一下，其实也没什么用啊，嗯好缠好了，大概也就这样了，嗯好的嗯，对于很多人来说，当你大学60分就不能不挂科的时候，你干嘛要考70分。

当你可以不考试的时候，干嘛要给自己使那劲儿啊，嗯是儿子离家出走了啊，这个是爸爸离家出走了，上一个是儿子离家出走了，这个爸爸也没有离家出走，只不过这个爸爸没有那么重要，这个是大头爸爸，小头儿子，换吧啊。

真的姐姐这个这个直播间之前有一个老人，她偶尔来一来叫舒曼，她改名了啊，哎呀我怎么报人名了呢，对吧嗯，他跟你情况差不多啊，俩人折腾了两三年，最后还一样啊，嘛折腾了两三年，最后也是一个结果，没啥用处的。

就算和好了，你们也就只能凑吧凑吧，这这么过啊，而且何况大哥还不愿意，好的好的好的，大头儿子是脑子的意思啊，怎么样男的想变成80分以上，就有些男的他不考90分，他他妈连个女的都没有，连女人味。

连连他妈荤腥味都闻不着，他不就只能考90分吗，对吧，他连荤腥都闻不着，他不就只能考90分吗，就他一个人能能考能考60分，他干嘛要考多一分，对不对，多一分浪费，你们家哥哥都快满分了，喂杯子酒能听见吗。

呃我想问的问题是我的对象，然后呢我最近发现了他有一个微信小号，然后会加一些嗯，用七八糟的呃，不知道应该不是吧，可能应该不是，那然后呢嗯什么so啊，什么抖音啊这种哦，福利机我也不知道。

因为我当时就重点发现了一个，然后其他我觉得不是很正常，因为你满分不是因为你爹牛逼，呵呵然后你听我说，然后后来我们最近你爹给了你最姐姐，你稍等一下，你爹给了你巨大的战略缓冲期，你哪怕靠领考零分。

你哥哥也只能考100诶，您说嗯嗯然后他最近跟我坦白的是，他是有一些特殊的性癖好啊，不这个词啊，叉癖好，他喜欢干嘛啊，他喜欢我不知道你啥珠子啊，没事你说我不知道他具体他我问了，他一直都不说嗯，然后呢。

然后他说他是不愿意把这一面，他说这一面是属于他的，叫什么阴暗面，他是不愿意把这一面让我知道，或者是嗯展示给我，让我知道到底是啥，所以他就去找啊约别人，就特无语，编的这种东西不是，那他为啥跟你说。

他在什么样的情况下跟你说的呀，那我们在闹分手啊，然后呢嗯嗯还有砍刀烈士情节，那也不是，然后呢，嗯然后就是他这个说的话，首先是真的吗，不是他只是没招了，就相当于，唉这就是一个设置议题嘛。

用一个小错来掩盖一个大错，对不对，就是大哥可能干了一件你完全不能接受的事情，但那件事情说出来，你们俩铁定要拜拜，于是他选择，但是他一他但是他一点错误都不犯，1。1点毛病都没有，你肯定也不会接受啊。

于是他就选择了一个，你大概率你你可能接受程度也没有那么高，但是你有可能性接受的错误选择，把这个破绽放出来，嗯哦懂啊，你小时候没干过吗，你考试不及格，嗯和你逃学这两件事儿，本来你都不想瞒，但是都没瞒住。

你最后选择说了，你考试不及格，没说你逃学，因为考试不及格是能力问题，逃学是态度问题，逃学这问题你爹妈肯定接受不了，但是考试不及格这事你爹妈有可能能够接受，你小时候没干过吗，嗯都干过吧。

也就是说其实他这个话是不可信的是吗，诶他只是选，他只是选了一个你可能有机会可以接受的东西，出来设置一个新的议题讨论，那实际上应该是啥，实际上不就他出去跟人嗨皮了吗，啊啊实际上不就是他他妈的没有管住自己。

出去跟人开心开心的被你发现，然后最后又瞒不过去，瞒不过去了，就跟你扯了个开，始，跟你扯由头，扯到了自己的癖好，对不对，要搁美利坚，他还能是一种性别，LGBTQIAPKDXUCS啥，啊是吧。

像之前像之前的那个核工业部的部长，叫什么山姆，山姆什么玩意的那个那个大哥，嗯是吧，他的那种性别中的倾向，就是他从小的时候就喜欢跟动物那个啥嗯，对不对，那也是一个性别，嗯嗯然后还在大学的时候给人演讲过。

山姆布林顿，所以他说这个话到底是真的还是假的，没有就是这这这话真假还重要吗，我是不是编的LGBTQIAPKDXUCS，好了好了，我是不是编的，擦，你这太小瞧我了，哼哼，这事真假重要吗。

重要的就是他出去跟人开心了呀，只不过在跟你聊一个新的议题而已啊，那应该怎么办呢，分了分掉就算了，咋你你你你觉得能接受啊，哎呀我也不知道，姐姐你不该不会想跟他说，没事以后你找我就行，你不用去找外面的。

我也行，谁说我不会的，没有没有没有他，他口头上说的是他把这个事情跟嗯，就是就怎么说呢，其实是他说的是他分得很清楚，我在直播间经常说一句话，叫这个世界上事实不重要，你相信你愿意相信什么才重要。

现在你们理解这句话了吧，对不对，是姐姐姐姐，这事实是什么不重要，其实姐姐相信什么才重要，嗯嗯那我如果信了之后的后果是啥，没啥就这事混过去了吗，大哥以后可以更明目张胆了吗，哎呦你也不不是也只是可以瞒着你。

就是做的事就是瞒着你做的没有，那么就可以做的稍微过火一点点，对吧嗯，嗯不会的，哎呀我说不定大哥还能解锁新新的新的模式呢，呵对不对，万一姐姐信了，姐姐一信就觉得哎呀，其实人有些这姐姐回去跟大哥谈心，诶。

你不要有这样的心理阴影，其实人有很多的癖好是很正常的，我觉得我们作为伴侣应该在这些方面啊，这些dirty talk，或者说或者一些dirty的这些行为方面啊，应该有互相的这种理解和支持对吧。

所以我觉得你可以敞开心扉的告诉我，完了呢，我我觉得我我有，我也不是什么都不能尝试，毕竟我觉得这件事情是一件，需要大家开心才有的体验嘛，你说对不对，大哥痛哭流涕呜呜，就没遇到过你这么好的人啊。

晚上给姐姐上了鞭子和绳子，姐姐从此认识了一个东西叫龟甲缚，啧他应该不会这样吧，他为啥不会这样，嗯嗯他为啥不会这样，他不会这样的代价，就是你就是他不会这样的代价，就是按照他的说法，按照这一套逻辑往下捋捋。

就是他不能把这些东西告诉你，但是你又接受了你们在一起，你就得默认他在外面去解决这一部分的需求，呵呵对不对，那就不是两害相取取其轻的故事，哼，然后大哥一方面在你这边完成一些不没有，没有办法想象的事情。

一方面又可以继续在外面开心快乐，诶是吧，大哥逃过一劫，啊或者姐姐你跟他谈条件对不对，从此以后我让你解锁，不就是不就是刷新隐藏boss嘛，可以然后你把那手机里面都给我删了，然后我定时检查，哼哇你跟他谈。

看大哥能不能信，嗯嗯嗯他应该不会这样吧，他是说他这个东西和就是他的另一半，他他说他是分的比较清楚的，他不希望呃他的另一半知道这些东西，或者说尝试这些东西，所以呢哎呀所以他就偷偷的自己在外面解决。

哼那那那那那这话说的结果不就这个意思吗，他在外面解决完了，回家给你装好人，不就这意思吗，姐姐你要能接受，我也我也没什么好说的，那你就以后就眼不见心不烦呗，就眼睛戳瞎耳朵搞聋，嗯他说了哎呦，我。

大哥只是设置了一个议题啊，去掩盖真实的信息，真实的信息就是他劈腿，他可能只是在外面找了一些嗯嗯是吧，福利机啊，呃或者类似一些你可能接受不了的东西吧，对啊，毕竟现在也知道经济形势不好啊是吧。

某一个远古的行业正在欣欣向荣的兴起啊，昨天才聊到的，现在有陪看电影的嗯，有有陪看电影的，还有陪打台球的是吧，台球宝贝诶嗯还有是吧，最近刚刚看到了一个新闻，连闲鱼上都有，呵呵那个是卖什么的。

卖空调的还是卖什么，卖捷安特的黑化嗯，那我想知道这种人他是属于一小部分，还是说其实田总在吗，来把我们五五，我们的台五五大台阶上一上，哼哼哼，田总在吗，田总呢嗯那个五大台阶，来来来给姐姐上一下。

哎你这五大台阶我都我都背不下来，都要别人上了呢，虽然是我发明的，但是我实在是记不住了，五大台阶是啥，就是第一个台阶是不是他会不会改啊，是他是不是，他说他会不会改，然后你跟他说不会，他就跟你哎，来来来来。

武大案第一，这样的男人还能要吗，不能第二他能改吗，那那那如果不能要，那他能改吗，平时对我挺好的，你说不能改，那你怎么可以惩罚他，让他补偿我一下，惩罚不了，要问他，那是不是全世界的男人都一样啊对吧。

然后你说不是啊，他说那是不是我有问题，那是武大台阶，总有一个能下去嗯，姐姐咱不想分就不分啊，就甭找台阶了，咱一次性做个滑梯好不好，但是我想知道如果继续下去的话，那就这，如果后果最坏的后果是啥。

最坏的后果不就是大哥以后越来越明目张胆，毕竟有了一次成功经验，根据先验概率，大哥再犯的概率更高，大哥想到擦见你这么好混哦，嘿嘿哈哈啊，那以后你想看他手机，那大概就跟你说，你不会想看的，早就跟你说过了。

每个人都有他的阴暗面，你我不想把我的阴暗面对着你，不是这样，唉对吧，还能是个啥，还有就是他们说的什么是吧，哎HPV有几十几种亚型来着，14种14种亚型是吧，是是有14种亚型吧，18周哎呀。

这不就是个这个吗，这还能是个啥，哎呀，没事都能治，哎呀呵呵，别别这样啊，就是就是你最最好就是就只要不染眉，怎么都行，对不对，爱的概率不高，但是不要染眉就行，因为那玩意儿终身标记的以后。

你去体检一次出来一次，去体检一次出来一次，去你去你去做个啥出来一次，这就你你去你去查个血，出来一次，查一次出来一次，你说这治好了也出来，你这多尴尬呀，嗯哼，行吧，没事的啊，姐姐还是舍不得呀，不相信呀。

他不就是玩了个兽嘛，因为之前在没有发现这个事的时候，就觉得各方面还挺好的，嘿嘿诶，五大台阶第几个来着，来让我往上翻一翻啊，这是哦，这是第二个台阶啊，嗯哼呵呵，这第二个台阶诶，叫他能改吗，平时对我挺好的。

啊这第二个台阶，然后，都给你们写好了，咱就不用这么麻烦了，只一个滑梯坐下去，嘶哎行行，那我知道了嗯，姐姐眼睛一闭，耳朵一戳，日子照样过，对不对嗯嗯，直觉信任崩塌了是很难建立的。

咳咳信任崩塌了是很难建立的，以前我无条件的信任你，你干什么我都觉得无所谓，我都觉得正常，但是自从这件事发生以后，你去上个厕所，我都觉得你在干别的事情，啊这就是你未来的生活，快结婚没有没有结婚。

快结了没有没有没有没有，快见家长了，没结呢，别贱了吧，分了吧，哎呀这以后结了你更受不了了，给你洗一洗，对不对，这些都很正常，这是一种性别，你懂你，这对我们性少数性少数人群的歧视，对吧，再给你洗一洗。

姐姐说挺有道理的，天经地义啊，呀别这样，什么叫肯定不会分的，没有姐姐，这个事情的后果就是姐姐今天下定了决心，要跟大哥分手，完了大哥晚上又来给他洗，洗了以后，姐姐又继续纠结，慢慢跟大哥拖着。

来回得打个至少三个来回啊哈，哎至少三个来回嗯，然后姐姐姐姐晚上，然后晚上姐姐就去质问大哥，你到底干了没，你到底去了啥呢，我现在就想听句实话，然后大哥想哎呀这一个破绽卖了不行，再卖一个，呵呵呵呵对吧。

再买个，我什么都没干，你非想知道什么，你一定要知道是吗，你一定要知道是吗，行我就让你知道，你看就是聊聊这些天口嗨一下，什么都没干，对不对，那大哥既然一个破绽没用，怎么办，再卖一个，对不对。

小时候考试不及格，这一个破绽迈不过去，还挡不了逃学这件事情，再卖一个什么什么什么什么，再卖一个什么呢，周末去了网吧，啧，这个瓜大了吧，你周末都去网吧了，你不得再批一顿，唉又掩盖了你逃学的事情，对不对。

一个破绽不够，咱再卖一个，两个不够，再卖一个嗯，那总有一个能让他把这个台阶下来，是吧，这都小时候跟父母抗争的经验，你这这孩子们真是斗争经验少了，嗯啧确实少啊，呵呵斗争经验少，这小孩都乖，孩子不像我了。

哼哼啊，不像我，我这个人从小就坏，嗯哼哼啧，从小就坏对吧，就卖个破绽的事嘛，再卖个今天晚上大哥的说辞，就是今天晚上大哥的说辞，就就就是给你看聊天记录，多特殊，我也不知道到底有多特殊，哎呀这么。

这不是把你的好奇点完全转移到了一个新的，是大哥，原来校园辩论队的吧，可以啊，这设置可以啊，这设置议题用的可以，这个这个这个至少能够打个三遍啊，就如果大哥的这个结辩能力不强，或者说就是一就是立论能力不强。

他至少可以打个三遍，没问题，自由辩论阶段应该是没什么问题的，嗯这大哥这个水平嗯听子修的诶，这大哥这水平真的可以的，在设置遗体这件事情上玩的挺溜的，嗯啊，主动也不算是主动说吧，那那不能主动说，对不得。

让姐姐跟姐姐抗争一下，姐姐一下子就抓到了问题的，就姐姐一下子就抓到了问题的症结，是不是显得有点太假了，嗯对不对，这不得先抗争一下，好像这个秘密是姐姐费尽时间才抓到的，嗯哈啊都跟你说，这跟你说了。

这个大哥至少是个三遍水平，大学时候可惜了，嗯没有大学没上过大学，大学没上过，哎呀大哥大哥干啥了呀，哼哼哈哈哈，但是又怎么说呢，大哥是不是也靠嘴皮子吃饭的呀，那倒不算是吧，是不是个销售啊。

不是不是不是是那个那个那个什么嗯，那个叫什么交通police，哦哦哎呀，这个天赋太他妈可惜了，真的哈哈哈嗯这天赋可惜了，嗯哼哼这天赋稍加培训一下，这张嘴儿可以的，可惜了，至少是个三遍水平啊。

打个院系比赛没问题嗯，行好，那我知道了，拜拜嗯嗯，就是他说的这个话就是完全不可信的是吧，就他纯就是为了出去玩，就是编的理由，对这只是设置的一个议题啊，让你把所有的注意力都放在这个，放在这个新的议题上啊。

来今天出轨，今天出轨被抓的那个姐姐来也可以学学，这也是个技巧啊，你如果能够找到你们生活中什么别的议题，放一放也可以啊，嗯这也是一个可以把水搅浑的技巧啊，今天出轨被抓，被抓包的那个姐姐不知道还在不在啊。

不是出轨，就是跟弟弟聊骚，被抓包的那个姐姐不知道还在不在啊，这也是个技巧啊，向大哥学习啊，哎当时当时也怪我，我当时都没想好，诶嗯嗯嗯，对吧，今天第一第一第一个还是第二个，连麦的那个姐姐啊，出出门聊聊骚。

小弟弟被男朋友抓包的那个啊，这也是个技巧啊，设置议题啊，设置一个新的议题，嗯嗯这不是冷门技巧，这是一个非常普遍的诡辩技巧，你们但凡有大学评大学辩论的培训，一定老师会讲，设置议题一定会讲啊，百分百会讲。

嗯好吧嗯嗯嗯什么议题就自己去生活里面挖吧，我哪知道你们生活中有什么别的议题嗯，他有这么厉害，但是我跟他相处过程中没有觉得他有姐姐，这是只要小时候瞒过爹妈就会，我刚才给你举的例子都是小时候瞒爹妈的例子。

嗯行好，我们知道了，拜拜嗯，好拜拜嗯，我刚才给你们举的例子，不都是小时候跟爹爹妈斗智斗勇的例子吗，这需要很复杂吗，不复杂，喂到我啦，你不要皱眉头，我我决定分手了，姐姐你已经决定100次了没有，我是真的。

我明天就去她家里面拿东西，姐姐这话你也说了十遍了，哼哎呀，这事是真的，我发了聊天记录给你，你看一眼咯，两张图，怎么我去单位说一下，我跟谁说呀，你看了没，你稍等一下，这姐姐的故事都烂的不行了，烂尾烂。

这这这王大妈的裹脚，跟妈回家的诱惑还长，嗯嗯能拍200集，马上分了别急，然后那张小截图是他上那个瘦，为了泡妞跟人家说的，他他还拿这种事说，我真的是服了，然后那个小号就说我哈哈哈哈，我真的是服了。

我是不是很有心机，嘿嘿你真他妈蠢的一逼我我我我我服了，哎呀乐乐姐啊，你总是能给人带来一些别样的惊喜啊，嗯我怎么蠢了。

