# 做拼多多商品推广卡高投产，7天快速起飞链接！ - P1 - 运营无缺 - BV1W3tjemEJw

给大家分享一个最新的商品推广卡高投产比的一个玩法。配合指示段这个操作呢，3天基本上成功率高达99%。每次大更新的时候，就是谁抢先先做了这个动作，谁就占优势。

那么今天这个视频我花5分钟的时间全程带着大家去实操一下一个新链接从0到1起分的一个过程，视频内容比较敏感，我怕明天会不会下架，大家一定要先点关注再点赞，保存起来，反复观看，一定会对你有很大的帮助。

那么我们废话不多说，直接上实操。第一步，我们的链接还是一样，先去卡高投产比卡高投产比的方法呢，和我们之前全站推广卡高投产比的思路是一样的，直接错放类目，直接设置99的投产比就可以。

第二步就是给我们上架好的链接去做一个百万销量和一个基础的评价。如果说你的产品评分不好的话，那么你就提前去做个50个DSR现在做DSR成本也就是2块钱左右。所以说基础的评分是不能少的。

如果说后期是因为评分的原因倒闭，那就真的太可惜了。当我们的链接布局好了之后呢，我。😡，就开始操作1到7天的整个实操的过程。基本上用这个方法，我们起一条链接，预计投入的成本是在5008001000左右。

最高是不会超过1000的。那我们具体都投入哪里。那么接下来我会一步一步带着你去实操每一天的一个操作细节。讲到这里，如果说还没有点赞的兄弟们一定要点个关注，点个赞，好好的用心去听。

首先我们先说一下我们链接的前三天，前三天是要去做指数单的，具体操作指数单的方法呢也非常的简单，就搜索你产品的全标题，然后找到你的产品，一个人去拍10到20单，然后直接付款就可以了。

每天我们找三个账号去操作，连续做个3天。因为指数单呢，它是每天下午4点钟更新，所以说我们做好了指数单之后呢，到了第二天的下午4点，我们打开我们的流量数据，再看一下这个整体的销售指数是否有增长。

如果说整体的销售指数它有增长，那就说明你的这个指数单是有权重的。如果说你拍了之后，它没有记住它没有增长。那就说明你拍的指数。😊，没有记住，没有记住的话，我们再连续做个三天就可以了。在这里呢有一个细节。

大家记一下。我们在前三天做指数单的时候，我们的推广是千万不要开的，一定要给它暂停掉。如果说你拍到直通车里面去，它也是一个无效的订单，也是没有权重的当我们的指数单做好了之后呢。

那么接下来就要去开我们的推广。因为我们的链接已经升级了商品推广就没有了标准推广，没有标准推广呢，我们就去开我们的全店托管，因为稳定成本里面我们卡的是高投产比。所以说高投产比我们是动不了的这个计划。

那全店托管呢，我们就可以开个二的投产比，我来带着你们去演示一下，大家可以看一下哈，我们的全店托管呢？投产比可以设置到2如果说你开个二的投产比跑不动，你千万不要去降低这个地方，投产比。

如果说你降低了投产比，它该跑不动还是跑不动的，那么我们应该怎么去调呢？我们要去挑它这个探索比例。最开始的时候你可以默认开个5%。如果说二的投产比5%，你跑不动，那你可以给它调到。😊。

15%15%跑不动就给他开到20%，25%跑不动3035%跑不动就40，持续提高到他能跑动为止。然后每天就给他限额100到200元，然后点击开始直接跑就可以了。当我们的全店托管200元跑完了之后呢。

我们直接跳转我们的稳定成本，这个高投产比计划来跑。打个比方说我的这个计划跑完了，跑完了之后，我给他暂停掉，暂停掉了之后呢，点击我的稳定成本来单独的把我的这个高投产比的这个计划给他打开。

让他去跑这个高投产。因为你的链接呢做了三停的指数单，又开了个100到200的一个托管。所以你的这一个链接呢，它基础全都是有的。那么你的高投产这个计划，百分百会有曝光量。要是你高投产比这个计划。

它又曝光量。那么这个链接接下来就是要考核的点击率和转化率，想要让你的这个链接起飞，点击率最起码要达到5%以上，链接的转化率最起码要达到行业均值以上。很多人不知道怎么去看行业的转化率。

我再带着你们去看一下数据，一定要好好的用气去看。一步打开我们商家的后台点击访客。😊，点击完访客之后呢，这个地方有一个转化率勾选我们的转化率，这里会显示同行均值转化率是多少？我们的转化率多少？

优秀值是多少？你想要让你的数据持续的范倍地增最起码要达到均值以上。以上的所有的数据指标。只要是你的链接都能达标了之后，7天你的这个链接都可以起飞。如果说不达标的话。

那么就对应的去优化一下你的图片和你SK的布局，玩法亲测有效，抓紧时间去落地实操。😡。