# 全网最细节的无人直播搭建起号教学！看完就会 - P1 - 第一次来哔哩 - BV1PKYseQEoH

逻辑细节啊几个点，那么我现在刚开播，兄弟们啊，如果头一次来到我直播间，咱们稍作停留，咱们上层人上台之后，木子就开始我的直播啊，好那么头一次来到我直播间呢，咱们稍等啊，稍等啊，咱们上面人木子就开播了啊。

好那么木子直播间讲什么，讲咱们思路与逻辑啊，思路逻辑，那么我们想在电脑端进行开播的话，首先电脑基础配置啊，木子在上面已经打上了啊，好那么头一次刷到我直播间的啊，咱们稍作停留，看木子后面给大家分析啊。

咱们思路与逻辑，那么木子直播间是讲咱们思路逻辑，讲整体的一个细节啊，主要是针对什么呢，我们的啊这四项问题逐一给大家去讲啊，主要逐一给大家去讲这四项问题，那么现在我刚开播，兄弟们啊，刚开播那刷到我直播间。

来到我直播间的兄弟们啊，木子现在刚开播，来到我直播间呢，咱们稍作停留，往下看，那咱们直播啊马上就开始了，兄弟们啊，来主要是解决我们四个问题，第一个给大家讲，我们的话换完了，兄弟们给大家讲卖。

卖完了之后讲音音完了头啊，一个一个给大家去讲，那么经常听我直播的兄弟们都知道，木子在直播间讲的什么呢，全是思路，细节啊，全是干货，那经常听我直播的兄弟们都懂啊，来到我直播间，兄弟们，咱们稍作停留。

对木子多加了解了解啊，对木子多加了解了解，咱们往下看，目前很多很多的东西啊，很多很多东西每次直播的话都给大家分享干货，有一些老铁经常到点就来我直播间，到点就来我直播间，对不对好，那么咱们要注重细节。

对不对好，那么以细节逻辑思路给大家去讲啊，那么第一个就是我们OBS绿幕的思路，一个打法主要是最前期的基础打法啊，这前期的基础打法好，那么咱们直播正式开始，兄弟们啊，来首先我们需要准备一个场景啊。

需要准备一个场景来，欢迎来到木子直播间啊，来我们先打开我们的OBS，先打开我们的欢迎来到直播间，兄弟们来我直播正式开始了啊，我们要准备一个小场景啊，准备一场小场景啊，就是这种小场景。

那么经常看我直播的都知道，那木子的第一个第一个玩法，第一个思路就是我们的OBS绿幕，一个大的思路啊，绿幕搭的时候主要针对什么呢，主要是针对这个东西啊，主要是针对这个东西往里放啊，好。

那么我们第一个开始我们最基础的这个场景啊，最基础的场景，那么大家现在可以看到就是非常的low啊，什么都没有，是不是非常的low，哎那么我们首先要把这个给他搭一下啊，给他搭一下好，那么接下来我们来打开它。

然后打开我们的obs哦，接下来打开我们的，我们首先把它先啊，用木子的小红小绿先给它扔到我们的OBS中，扔到我们OBS当中来，我们12381扔啊，首先先进去，那孟子在用OBS的时候。

是从来不用什么加号媒体源了，也不用这个东西啊，都懂啊，都知道好，那么接下来场景已经在我们的OBI当中了，那么接下来我们给他进行一个点缀，给他进行一个搭啊，那个是我们前期的一个搭的一个思路啊。

给大家一些思路啊，大家去结合自身，结合自身去操作就行了，好，那么今天我们主要的目的是要把这个东西啊，给他搞里头，那么这个东西搞里头的啊，为什么要搞里头，兄弟们咱们懂得都懂啊，很多的东西啊，很多的细节啊。

我们要注意好，那么接下来我们首先把它进行一个搭啊，先首先进行一个点缀，那么我们在上面加一些小贴图啊，加一些小贴图啊，高清的小贴图，那么这种小贴图我们想打什么字就打什么字啊，欢迎来到木子直播间啊。

木子现在刚开播，哎咱们从头听从头看，很多的细节，思路都在后面的兄弟们啊，好那么接下来我们再搭个小桌子，咳咳搭个小桌子啊，好打完了之后，接下来我们在桌子上进行一些点缀点缀，欢迎来到直播间。

兄弟们来进行一个点缀，咱们来到我直播间的兄弟们一定要稍作停留，往下看，木子后面很多很多的细节思路啊，很多很多的细节思路，哪地方没看懂的，兄弟们可以打出来啊，可以打过来，墨子给你讲一下，都是可以的啊。

没问题的好不好，那么接下来我们还是简单的给它进行搭一下啊，简单的进行搭一下，我要把它放到树的后面啊，按一下下键诶，这样的话瞅着效果会更好一点啊，那么接下来我再在里面加点东西啊，再再再加几个东西啊。

欢迎来到直播间，兄弟啊，头一次刷到我直播间啊，咱们稍稍作停留，往下看，好不后面很多的东西的啊，很多的细节，因为墨子也是刚开播，一步一步给大家讲，那么现在给大家讲的是什么呢。

我们最啊最前期的一个大的一个思路啊，就前期我们搭的是个思路啊，前期他的思路好，我们先往下放啊，小陆续往下放，经常听木子直播的都知道，木子后面很多东西呢，主要是针对我们的四个问题啊，先讲画，画完了之后啊。

投投完了卖，卖完了音音的构建思路，很多的细节好，我们先简单搭一下啊，给他搭一下好，那么接下来我们对整体的这个东西，进行了一些啊，进行一些点缀啊，进行点缀，点缀，完事之后感觉他就是完全不一样了。

那么接下来我们要给它加一些东西进去啊，加一些东西进去也就是什么呢，我们多继位啊，多机位，那主要是目的是加这个绿幕啊，加这个绿幕，那么这个东西为什么要加进去啊，这个东西加进去的意义是什么啊。

明白的兄弟们都懂啊，明白的兄弟们都懂，那么结合自身，结合自身，想加就加，不想加就不加啊，那么墨子只是告诉你这个东西加进去啊，肯定是有啊，有有好处的哦，好不好，接下来兄弟们啊，来看拇指怎么往里加的。

那么我们怎么这东西怎么放进去啊，怎么放进去啊，怎么给它放进去啊，需要我们一个多机位，这个时候就要打开我们的智慧了啊，打开我们的智慧了啊，动脑筋动脑筋往里加，那么首先我们这个东西它本身就比较小哦。

比较小不是那么很大，所以说我们用不用不着啊，搞那什么绿幕的一些东西啊，我们只需要做一个小东西，就能做一个小东西，那么我们木子是做了什么呢，拿了一个小kt板，拿了个小板。

所以说兄弟们接下来要发挥我们的智慧啊，我们用了一个小kt板，kt板就是说上面粘一个小透明胶就行，那这东西只要是绿色的，是不是就OK了，只要绿色就OK了啊，那么我们上面粘了一个什么呢。

小透明胶扎了个小透明胶哎，只要它绿板就行啊，不用太大啊，A3纸那么大就行，然后呢我们接下来怎么办呢，准备一个手机啊，准备一个手机，用手机进行一个多机位啊，用手机进行一个多机位，那么接下来。

那么接下来我们点击什么呢，看好了，我们点击下方小加号，然后点击第一个小红小聚啊，第一个小红小剧，然后点击确定，点击确定之后，接下来往下拉，这个位置有一个什么呢，IP地址有个IP地址。

那我们电脑当中的我们电脑的IP地址啊，手机的IP地址直接输定就行啊，电脑IP地址直接输定就行，那么手机我们这个机位就要给他架上去啊，然后我们点击什么呢，启动运行啊。

启动运行之后哎我们这个机位就已经过来了，对不对，机位就过来了，然后我们点击确定，那么这一小块啊就相当于我们一个机位啊，相当于我们一个机位，对不对，然后我们想把它里面放什么东西都可以，右键变换顺时针。

我先调整个角度，哎那么接下来我们这里面放什么东西都可以，那么我们可以不放这个啊，就把这个放进去啊，把这个放进去，那么我们就可以完全的把它给它搞进去了，对不对，那么有些老铁会放什么盘啊，放一个盘。

你放什么其实都可以，你把它可以拉大拉小距离都可以拉大拉小啊，给大家带来了一个思路啊，好那么接下来我们如果想把它放进去的话啊，兄弟们啊，如果我们想把它放进去的话，那么我们还是要发挥我们的智慧啊。

发挥我们的智慧，那怎么叫发挥智慧呢，那么我们这个东西，那么它毕竟它比较矮，他比较矮，对不对，他比较矮，那么我们这支架一放的话，它就哎掉下去了啊，对不对，掉下去了，是不是就比较矮一下掉下来。

那么这个时候我们就需要准备一个东西了啊，兄弟们啊，准备一个东西了，在你这在你这小垃圾箱里或者任何一个地方啊，兄弟们哎，你就找一个小小盒啊，找个小盒，然后给它裹上一层绿色的诶小透明胶诶。

那么我们拿它当一个啊，当一个垫的啊，当垫的，所以说我们必须要绿的啊，你就这东西要交，对不对，随便找一粘，对不对，也没必要用什么小绿幕啥的啊，整的褶皱巴巴的啊，抠也费劲啊，这个是板板正正板板又正正的。

然后我们你把它放好啊，欢迎来到木子直播间，兄弟们头一次刷到我的，咱们稍作停留，墨子是教大家什么的思路，细节逻辑啊，我刚开播后面很多的东西，那么我们放它也是有讲究的哦，放它也是有讲究的，你不能放任高啊。

你不能放太低啊，它应该放在哪啊，它应该放在哪，我们最好的角度就是放到这个啊，这个地方要与下面这条线尽量去贴平啊，尽量去贴平，要不容易容易镂空了啊，所以说我们尽量给贴平啊，大概就这个位置就可以了啊。

大概这个位置就可以了，好那么接下来我们就可以把它完全的放进去了，对吧，欢迎来到木子直播间啊，兄弟们，如果头一次刷到我直播间的，咱们老铁啊，给木子点关注啊，来个小盘木子的运营资料给大家安排了小福利。

咱们新粉丝啊非常的全的啊，里面看看啊，一些基础资料啦，看见没需要学习的一些，你平常属于重要的一个绊脚石啊，很多的运营资料啊，我们怎么起什么什么号，怎么弄啊，怎么看考核数据了，推流机怎么看的啊。

八达岭入口，兄弟们，这里很多，如何给播播间打好小飘飘啊，很多很多的啊，头一次刷到我直播间的啊，给母子来小牌记，点关注，进粉丝群的啊，母子给安排了小福利啊，新粉丝好，那么接下来。

我们这个东西就已经完全的架设进去了，对不对，完全架设进去了，然后下一步我们需要做什么呢，把它绿给他扣扣掉，绿给他扣扣掉，然后我们点击它之后，点击我们的滤镜，然后点击下方小加号，点击我们的色度键。

点击确定，然后我们接下来要给他扣扣绿了啊，要给他扣个绿了，那么我们A相似度哎，往右拉点拉点拉点哎，亮度不用洗啊，把它带一下，对比度，带一下，平滑回来，点亮度我们稍微大一点，诶好稍微带点亮度啊，差不多了。

好接下来我们这东西就已经放好了，是不是啊，大家可以看到哦，大家可以看到是不是与桌面哎，与桌面贴不贴，兄弟们啊，与桌面贴不贴合，是不是非常贴，兄弟们是不是非常贴，那么我们与桌面是不是非常贴合，对不对。

我们需要把它放小点，有点大啊，有点大，正常这玩意儿没这么大好，那么接下来啊大家可以看到，那么这个小东西我们现在已经放进去了啊，已经放进去了，对不对，与桌面非常贴合，那么这个东西兄弟们有没有用啊。

放着有没有用，好兄弟们啊，懂的兄弟们自然都懂啊，懂的兄弟们自然都懂啊，这小东西有没有用，那么我们放好了之后，放好了之后，我们要也是要发挥智慧打开思路，那么这些东西我们放哪都可以，放哪都可以啊。

我们这小东西兄弟们放哪儿都可以啊，只要你找准一个位置就行，找准一个位置就可以啊，现在与桌面非常贴合啊，相当于跟放桌上也一样的啊，看着是吧，相当于跟上桌是一样的好，那么接下来我们可不可以。

把它放到任何一个地方都是可以的啊，它就相当于一个机位，他叫石什么什么井的状态，兄弟们啊，他叫石什么井的状态，懂得兄弟们都懂，感谢关注啊，兄弟们啊，头一次给木子点关注的啊，咱们新粉丝给木子来牌的啊。

可以直接进粉丝群诶，领木子的，咱们木子给大家新人准备的小福利啊，新人准备的小福利啊，一些运营木子的运营资料啊，感谢野克的灯牌啊，好咱们别着急，往下看，我下面很多东西的，后面很多东西，因为我刚开播好。

那么接下来我们这个东西可不可以放这上，可不可以放这上，感谢大炮叫凤爪的灯牌啊，助理都记着呢啊咱们助理都记着呢，哎送灯牌的哎，直接进粉丝群就行了啊，木子下播了会给安排木子的运营资料啊，非常好的啊。

感谢那首送的那个礼物啊，不用那么客气，兄弟啊，来个盘就行啊，好那么接下来看看我们放这个锅上看见没，是不是可以，兄弟们是不是可以，这东西有没有用，你们自己品啊，就自己品，然后我们还可以往上加一些东西啊。

比如我们因为你们每一个人的景吧，每个人的这个景都是不一样的啊，做什么赛道都有，所以说结合你自身的情况，你可以找给大家带来一个思路，你可以找任何一个小贴图，比如一个小桌子或者一个小书架。

或者什么玩意儿都可以的啊，拇指这个小贴图在这里找的啊，对不对，任何一个小东西都可以的，你看看我们这是小桌子，对不对，你找什么那个小架了，对不对，比如整个小灯啊，啥都行啊。

你在你那个井里面找一个合适的东西啊，给他架上就行，那比如像这种，那么我找了个小支架啊，找个小支架的小图，对不对，我不知道这个这个东西放哪，我不知道这个小表应该放哪儿，那么我们随便找个东西啊。

给他架上就行，我把它放到后面啊，啊把它放到后面之后，你看我这个东西我放这也不是，我这不也是个有地方放了嘛，对不对，他最起码他有地方放了，然后我们把它挪好一个位置，你看看这回看起来是不是与与他是不是。

非常贴合，非常贴合，就相当于在一起的是一样的，对不对，那么这个东西兄弟们，你看有些老铁会放这个啊，有些老铁会点击加号，点击浏览器点击确定啊，有些老铁会这么放啊，有些老铁会放这玩意儿啊，会放这玩意儿。

其实兄弟们，你觉得这个东西好还是这个东西好，哪个看着舒服啊，这个东西是这个东西是井啊，这个可是井，你知道吧，这个东西是啥呀，兄弟们，他是不一样的啊，它是不一样的啊，两者它是有一定的区别的啊。

好那这个东西我们就不要去用了，没啥太大用，说实话啥用没有啥用没有啊，来看他放好，那么好，下一步我们需要在上面打一些字啊，打一些字，那么我们这个字应该怎么去打啊，传统的一些打字方式就比较愣了啊。

传统一些打折方式就比较愣了，那么我们在上面哎，这上面我们打一些比较好的一些东西啊，不要打传统的事啊，我们首先在电脑上面啊，你这当中因为我去的挺干净，这个简单去的干不干净，在于你这个后面的布是什么样的。

我没用布，我我用用布不好，它不平整，我用的是一个板啊，是一个板，睡了他板凳板凳之后，你抠的就干净，知道吧，这个是有技巧的啊，嗯好，那么接下来我们的电脑当中建一个哎，建一个小文档啊，建完文档之后。

兄弟们在里面随便想敲上你想交的字啊，随便敲你想要的字啊，能看看什么板啊，可以啊，无人不用户六七呢，哎呀新手不是新手啊，兄弟怎么可能呢啊只是你没找对地方，只是你没学明白，不是没了。

看着兄弟们刚才有个想看什么东西啊，独步天下啊，给木子那个点个小朋友注，有条件来小盘啊，你看我就专门给你看的啊，专门给你看的，那么我们用的是感谢那个礼物啊，兄弟啊，那么我们用的是什么呢。

哎看木子用的小板上面贴的小透明胶啊，这个东西它这个扣的话就相当于方便一点啊，相当方便一点，就平板那板正啊，板板正正的就发挥智慧啊，发挥智慧啊，然后这个东西也不用太大啊，然后接下来我继续啊。

那你看看你看看我这个抠的干不干净，你能感觉出来他俩是分开的吗，兄弟们，你看这东西放哪都行哈，能感觉他们是分开的吗，对不对，你能感觉这个东西是是不是感觉像一体的，对不对，你看不出来啊，你看不出来。

真看不出来啊，非常干净，好你看我放这，我这这么斜，稍微有点角度，一斜一斜着放就完事了，对不对，那么接下来我这个地方要放点字啊，我要把这里面的字加进去，那么我们电脑当中新建一个小记事本，打上你想要的字。

然后点击文件，点击保存就OK了，OK了之后我们需要把字加进去，怎么去加，点击小加号，点击小文本啊，点击确定，点击确定了之后，这地方有个从文件读取啊，从文件读取，然后下面有一个浏览，然后找到我们这个文档。

打开到这儿就进来了啊，欢迎来到直播间，兄弟们啊，然后我们选择一个字体，选完字体了之后，接下来我们选了个颜色，选完颜色了之后，下面我们再选择一个被色啊，我随便选一个能让你们看得清点，然后把被色给他拉拉。

老大好，接下来点击确定，点击确定了之后给他放好，在接下来啊好，你那个用户6572进粉丝群就行了啊，进粉丝群就行了啊，好那么接下来我们把这个字已经加进去了啊，加进去了，加进来了之后，加进去了之后哦。

我们要把它下一步标准就让它动起来啊，动起来啊，我们怎么让它动呢，点击它点击滤镜，点击加号，点击我们的滚动，点击确定，然后我们把它拉，不要拉太快啊，好让它动动好，那么接下来这地方就动了，对不对。

接下来就里面动了，那么我们想要改里面的字怎么办，那我们想要改里面的字怎么办哦，改里面的字我们不需要在这改，直接在这个记事本里，记事本里面你随便打一什么字，只要文件保存诶，它里面的东西它就自动的哎就变了。

行行行不行，兄弟们行不行，这是我们最基础的一个思路打法啊，最基础的一个思路打法啊，这几种思路打法来我们放大看一下整体的效果，那么在前期啊，那么我们最早的他是什么样的兄弟们啊，最早的它是什么样的。

最早的啊它是什么效果啊，打开啊，我看木质小朋友去，哎，这是我们最早的，原先的是这个样子的啊，看起来就非常low，看起来就非常low，那么你可以结合自身的自身的啊，我们搞好了之后，诶进去它就变成这样了。

对不对啊，这是处理我们的画啊，处理我们画的一个思路啊，那么我再给大家带来一个细节啊，那么这个东西我们家里的目的，第一是什么呢，十什么什么井的状态，对不对，是不是兄弟们，第二个是自己的元素，能不能明白。

兄弟们能不能理解，所以说啧老人啊咱们都懂啊，好头一次来到木子直播间，咱们稍作停留，往下看啊，木子是一个懂开发的一个老运营，干了6年了，所以说你在我直播间学的东西啊，全是屎逻辑思路啊，全是思路，全是细节。

那么我这边演讲的东西跟别人是不一样的，兄弟们啊，不一样的啊，绝对是不一样的啊，头一次刷到我了，兄弟们咱们往后看，我后面很多东西呢，我现在给大家讲的是画完了，头完了之后给大家讲我们的脉，卖完了。

兄弟们给大家讲阴的构建思路，如何打辅，如何打杆啊，很多的细节我们需要注意什么啊，逻辑在哪，你整套我的直播从头听到尾了，你就知道了啊，我们应该注意什么呢，对不对，好，如果兄弟们没有什么事的啊。

咱们一定要往后看点很多东西，那么这个啊大家都知道咋回事了啊，那我就给大家过了啊，都给大家过了，都知都知道怎么放里头啊，都知道的话，我就给大家过了啊，有不知道的，没什么，感谢关注啊。

头一次给木子点关注的啊，给木子打小牌的进粉丝群，木子给新粉丝准备的木子的运营资料哦，福利啊，给新粉丝准备的小福利，里面很多很多的东西了，兄弟们啊，很多很多东西啊，太多了啊，木子的一些运营资料好不好嗯。

那么接下来这个就给大家过了，都知道了吧，你去结合你自身的情况啊，结合你自身的情况，符合这符合这种情况了，哎你就给他放里头啊，符合这种情况就放里头，那么我后面就是小板上呢，机箱后面是有个机箱的，看到没嗯。

就这样了，好那么接下来给大家过了啊，都知道了，是不是都知道了，都知道，我这个过了，换下一个了，我们的头了，叫我们投了，好咳咳，那么接下来兄弟们啊，欢迎来到木子直播间啊，来兄弟们往下看，别着急。

我把他这个放好啊，好换一个咳咳，那么我们这个井啊，我们这个井搞好了之后，搞好了之后，我们这个井搞好了之后，那么我们这个井搞好了之后，接下来我们要放到我们这里了，那么木子在用OBS的时候。

木子在用OBS的时候，从来不用什么媒体源，就这么这么搞的啊，从来不用这个搞的，那么我只用什么呢，就是用着自己的小工小剧啊，我们诶就是这种东西啊，我们目指自己的小红手具哎，直接直接这么一进，那就进去了啊。

那么好，那么我们进去了之后，接下来我们给他简单的进行一个思路啊，有一些思路发挥智慧给他一些点缀啊，一些点缀，包括加我们的这个小东西，加我们这个小东西给它进行点缀，点缀完事之后。

下一步我们要放到我们的这里了啊，那么木子用OBS的时候，就从来不用这个玩意的啊，从来不用这玩意的，对不对，那为什么不用它们哎，那么接下来我们点一下之后，点开之后我们点击它，点击它之后。

接下来我们选择它的时候，你就可以看到上面有一个小提醒，上面有个小提醒哎，影响提醒行不行，兄弟们是不是不行，那么很多老铁会把这个名给他改了啊，很多老铁会改名，那你改得了他这名兄弟们，你改得了他的名。

其实你改不了它的本质上的东西啊，本质上的东西兄弟们都改不了，不还是这个东西吗，那么我们直接就不用，而且不清晰啊，非常不清晰，那我们就不用它，不用了之后兄弟们免费的东西也有啊，免费的东西也有，对不对。

为什么要用它呢，对不对，那木质用的是这个小东西，这小东西直接双击下一步确定安装就行了，非常简单啊，非常简单，然后我们直接点击它高清启动啊，启动就OK了，启动完事之后，接下来我们在这里点击上头。

然后选择我们的USB高清头，哎，画面就过来了啊，画面就过来了啊，对不对，好那么而且是比上次稍微能清晰一点啊，比上次稍微能清晰一点好不好，那么接下来我们可以看到啊，我们加上这个东西的啊，加上我们这个东西。

加上我们这个东西之后，再加上这个东西点缀都是可以的，那有些老铁说那个那我有有一些波波间里面，你们看到有一些波波间里面会有什么呢，图片也可以动，是不是有图片的没，你可以多找一些图片。

其实图片动兄弟们是一样的啊，一样的逻辑，图片动啊，都是一样的逻辑，你可以多找一些小贴片，小图片，长条的啊，要长条的图片给它做成一长条一长条，然后呢我们也是同样的道理，兄弟们啊，图片也可以动的啊。

点击它之后，然后图片啊点击加号，点击滚动，点击确定，然后让图片滚动起来也是可以的啊，也是可以的，对不对，那么你们需要自己准备一个小小图啊，就可以了，那么我图片也可以滚啊，上面都可以滚，对不对。

你们就自己去结合到自身去做就行了啊，那么这个东西我们先放着上啊，放哪都可以啊，非常贴合啊，嗯好我放着，这对不对，非常的贴合好，那这个地方就给大家过了啊，欢迎来到直播间，兄弟们来，画面现在已经过来了。

对不对，那么画面现在过来了就OK了，那我们下一步木子给大家讲什么呢，讲我们的麦啊，兄弟们末子讲卖的时候一定要认真听啊，一定要认真听，这个麦兄弟们你们听不明白啊，所有的动作兄弟们啊全都是白费的啊。

前功尽弃的都知道木子在说什么了，四项少一项都不行，所以说木子一项一项给你们讲哦，一项一项给你们讲，全是干货好，接下来这个东西我就给大家过了啊，给大家过了，我们换个场景来，兄弟们来换个场景，都知道啊。

都知道我换个场景，接下来给大家准备我的麦啊，兄弟们，我们换个这个场景啊，换这场景，欢迎来到木子直播间，熊猫头一次刷到我们墨子直播间，给木子点点关小注啊，来个牌子进粉丝群。

阿木子给新粉丝准备的墨子运营资料啊，很多东西的啊，兄弟们，我们换个场景，兄弟们啊，来木子，稍等一下，我就把加个场景进去，好接下来这个添加一下，好用这个场景啊，OBS好嘞，来欢迎来到木子直播间。

兄弟们哎来现在木子给大家讲我们的麦了啊，讲我们的麦了，在讲麦之前，兄弟们，我用十秒钟介绍一下我自己啊，介绍一下我自己啊，木子本身是什么，一个懂开发的一个老运营，墨子干了6年了。

平时呢也木子也一些给一些啊，一些小机构代代运营一下啊，代运营一下，然后给一些项目老板也会做一些培训，所以说孟子在这行已经干了将近6年头了，所以说木子是注重什么呢，墨子一直注重细节逻辑。

所以说咱们不要搞一些花里胡哨的一些动作，尤其新手小白，你要想干这行，兄弟们就不要搞一些花里胡哨的，这两天整了一大堆涂层的，啥用没有记住，兄弟们一定要明白他的逻辑，要找好他的细节，找出问题点啊。

不要那个搞一些没有用的动作，那么好，木子就是逐一给你们讲他的细节好不好，那么接下来我们讲麦好，那么我不管你是做KSTB小蝴蝶cc小红哦，还是DY兄弟们都可以，那木子这边是通的，思路是通的，兄弟们啊。

思路是通的好，那么接下来来我们看他啊，我们看他好，那么我们首先木子问大家一个问题啊，这个问题兄弟们希望大家都能记住，因为它叫它，这个是逻辑好，那么首先我们要知道一个问题。

我们家主播就是主播正常在直播的时候，那么他的声音是通过什么传递到播播间的啊，主播正常直播的时候，他的声音是通过什么传递到播播间的，兄弟们来给木子打出来啊，有知道的木子互动能打出来，主播正常直播的时候。

他的声音是通过什么传递到播播间的，正常直播的时候，他的声音是通过什么传递的啊，有知道的老铁们，那么主播正常直播的时候，他的声音是通过什么传递到播播间的，哎对有些老铁打过来了啊，卖对不对。

哎对咱们首先要互动互动啊，因为有些人说他不清楚，他不清楚，他就不知道打什么，对不对，好嘞，那我们都知道啊，我们主播正常直播的时候，兄弟们，他的声音是通过这个地方传递到波波间的，知道不。

兄弟们是通过这个地方，它这个地方兄弟们是改变不了的一个东西，一个是一个逻辑，对不对，那么好，那么我们首先来看看它，不管你做小蝴蝶KS小红cc啊，还是tb啊，都一样，兄弟们啊，那么好，我们看一下它这两个。

那么如果我们打开它的时候，如果你发现你这个地方兄弟们它在动了哦，他就动888他就动，那么这个地方呢不在动，你这种情况下，你播播间里面绝对是有声音的，不影响你声音，但是位置不对了啊，不对了，逻辑不对了啊。

刚才我都说了，我们家主播正常直播的时候都是这个位置，对不对，逻辑不对了好那么还有一种情况啊，如果你这个地方它动了，那么这个地方兄弟们也动了，两个地方都在动的情况下能不能行，比上一次好很多。

但是如果你的这个输入，这个输出如果你没搞清楚，给他搞混了啊，搞混了，他跑这儿来了也不行，木子一会讲音的时候就会给你们说任何的声音，木子每次直播都会说好几遍啊，都会强调好几遍，就是说什么呢。

任何的声音都要去它该有的位置上去，记住兄弟们，这叫细节，任何声音必须要去它该有的未成穴，如果你播播间里有这种声音，不要觉得你有这种声音了，你就OK了，不是这样的，你要找准这个声音的位置，这叫细节。

兄弟们好好，那么接下来我们如果这个地方动了，这个地方它不动，O不OK，非常好，兄弟们，你在我直播间，兄弟们如果没有什么事，你就往下听我的直播间，兄弟们跟别人直播间是不同的，你听完我直播你就知道了啊。

绝对是全是干货啊，我这才刚开播没一会儿啊，如果没有什么事，兄弟们稍作停留啊，我后面还有音和别的思路呢啊，动了是什么意思，就是这个动啊，一动一动一动一动一动，就他在这里呢，他说的所有话都在这里啊。

一动一动一动一动，这地方就动了，对不对，这地方就动了，那这地方兄弟们没有动的，对不对，那这种情况就对，那么我们怎么去调节，调节什么呢，就是把它放到这里头啊，就是把它放到这里，它不能跑这里啊，对不对。

怎么去调节，首先我们要调节三个地方啊，首先我们要调节三个地方，首先墨子是一个懂开发的一个老运营啊，这是木子的小红小聚啊，木子小红木子小朋友就不是卖的啊，咱们自己家木子俱乐部的都知道。

咱木子俱乐部的都知道木子不卖他的啊，好那么首先我们调节三个地方，第一个地方调节我们的OBS，那么首先我们打开OBS之后，我们把都搞好了之后，我们点击文件，点击设置，然后我这地方有个什么呢，有个音频。

好有音频之后，接下来我们这地方有一个什么呢，监听设备看到没，我们首先ob的声音打开之后，我们需要把声音架设到这个位置上去，驾驶到这个位置上去啊，相当于我们把声音给它输出到这里了啊，不知道就截图啊。

输出到这里了，然后点击确定好，这是第一步的调节，那么我下面跟大家说，因为我的直播间肯定有木子俱乐部，木子佳人啊，肯定有拿到木子小不小具的，肯定有，那么针对完木子佳人。

我再说一下这个地方OBS不要去动它啊，木子都帮你们搞好了，你们不要去动木子的小红鸟锯是一体的啊，就不需要，因为考虑到很多小白的因素不会调，所以说木子自动的帮你们都搞好了，不要去动。

你只需要把这个地方点一下它就OK了啊，点一下它就OK了，别的啥也不动，好不好好了，那么这是第一步的调试，那第二步我们需要调试什么呢，就是这个小东西啊，大家都知道这东西是什么，都知道这东西是什么。

但是很多老铁不会调试蒙圈啊，那么它分为三部分组成，第一部分，第二部分，第三部分，这部分是木子，后面讲阴会给你们讲叫做两脉，三脉合一，打干用的打干用的这个地方，那么这个地方首先我们先调它。

点击A1选择你电脑的扬声器就OK了啊，就这么简单啊，然后咱们还是提到咱们木子家人了啊，木子咱们俱乐部兄弟们，这个时候你就不需要选什么了哦，你不需要选任何东西啊，木子都帮你们设置好了，你只需要给我点它。

你只需要给我点一下，不需要你去设置什么了啊，所以说咱自己家人如果拿到木子小不小去了啊，不用去搞那些花里胡哨的啊，直接就这么点一下就完事了，木质全帮你们设置好了，知道不全帮你们设置好了。

放到控制小朋友距离，你再点一下就行啊，好但是你必须要做的一个事情，就是他就是我们第三步必须要做的一个事情，就是说我们需要点一下它，然后点一下它在这个位置，我们一定一定要这么去选择。

兄弟们一定要这么去选择，你只需要选择这两个，按他这么选截图就行，按他这么选，选完了之后就OK了，别的什么都不需要你设置，墨水全帮你们搞好了，你卖你不会调吗，没有关系，墨子全帮你们搞好了，对不对。

你们只要给我点一个按钮，这个简单吧，OK了，好感谢关注啊，头一次来到木子直播间啊，给木子点关注的，有条件来找牌，直接进粉丝群来领，木子给新粉丝准备的小福利哦，木子的运营资料里面东西特别多，兄弟们啊。

东西特别多，真的啊，比如我们这个怎么去看呢，数据怎么去看呢，怎么去做呀，这都机智了，对不对，流量入口是什么，对不对，如何提高几率，如何播播间打小标标如何也不不见大小标标，唉看到没，兄弟们太多了。

木子的运营资料哦，运营资料这才是实打实的叫福利啊，别的啥玩意儿，这一大堆没有用啊，好送牌的助理都记着呢啊，不会差的，兄弟们啊，我助理都记着呢啊，咱也别浑水摸鱼，兄弟们啊，有牌的，我拇指都哎。

我助理都记着呢啊，好软件啊，小工小区不需要啊，小工小区不需要免费的啊，咱给咱们自己家俱乐部说的免费的啊，都知道啊，墨子不卖任何东西啊，木子是本身是懂开发老运营，所以说兄弟们，你记住墨子是找细节的。

兄弟们没有细节，我搞不出来，你们来看一下，没有细节，兄弟们这个这个能看明白不，这个功能能看明白不，没有细节，兄弟们谁能搞出来啊，啊谁能搞出来，对不对，所以说拇指是搞细节啊，是抓细节的啊。

所以说你在我这边听的不一样啊，好领取木子的运营资料，小牌进粉丝群，来小牌进粉丝群，我助理都记着呢，不会差啊，到时候你跟木子要运营资料就可以了啊，不会差的好，接下来继续给大家讲卖啊。

那么我们这个地方我们为什么要选择它，兄弟们来，我可以给你们讲啊，跟你们讲木子下播就去粉丝群啊，没有关系，不太差的啊，好那么这个地方兄弟们，我们为什么选择它来木子给你们讲。

所以说现在调试木子在帮你们调试啊，教你们怎么去调试这个东西，首先我们想要调试好，我们必须要怎么对它有所了解啊，不了解兄弟们白费啊，感谢那个香芋的灯牌啊，感谢相遇灯牌啊，我助理都记着呢啊，不会差的。

放心吧啊这个有牌的啊，助理都记着呢啊，咱别浑水摸鱼，兄弟们啊，这个这个这个都记着呢，到时候木子下播了，你管公子要运营资料就行了啊，我的资料兄弟们很很多东西的好吧，接下来好，那么接下来兄弟们来。

我们看一下这个地方为什么选择它们，为什么选择它啊，为什么，那么接下来我们必须要对他有所了解啊，必须要对他有所了解，兄弟们啊，这个地方看好兄弟们这个地方啊，感谢灯牌啊，感谢关注这个地方，兄弟们是我们啊。

感谢啊，库拉的灯牌啊，记住了啊，这个地方是我们本地的扬声器啊，本地的扬声器，这个地方是干嘛的啊，你们电脑当中啊，电脑当中都有个扬声器啊，都有扬声器，对不对，他是不管你电脑放任何的声音，兄弟们。

mp3也好，PC也好，兄弟们还是放他也好，他这个地方都会响，对不对，来木子告诉你为什么选择他啊，这个地方都会想，没毛病，对不对，那么好，那么接下来我们需要做什么呢，我们接下来给他怎么的呢。

把它里面所有的东西，所有的东西全部放到这里来了，是不是啊，然后你就会发现这里面动了，在动啊，在跳，对不对，然后我们自动把它里面所有东西全部给他，搞到这里来，知道不，兄弟们哎，完了你就发现这地方会动的。

那最后我们这个声音跑哪去了，哎最后声音是不是跑这来了，对不对，所以说这个地方我们的选择，就是他知道这个地方我们就是他，那么这回知道兄弟们，我们为什么选择它了不，我再给大家反过来说一遍啊。

这嗓子兄弟们怕你们不懂啊，怕你们不懂，那么好，那么现在我们这个地方现在是动了啊，这个地方动了，看到没，哇哇哇的动啊，这个地方的声音通过哪来的，这个地方的声音是通过这个地方来的，兄弟们知道不。

这个地方声音通过哪来的，通过这来的，这地方声音通过哪来的，兄弟们通过这来的啊，也可以是通过这来的，就木子小木小锯，咱们自己家人拿到木子小木小具的啊，咱们自己家人木子俱乐部，木子是俱乐部的啊。

这是免费给人家俱乐部用的，做木质的，咱自家人拿着小刀具了，说实话就不用这么多调整，你不会调木质的，帮你们调好了，你就点一下就完事了，对不对，他这个声是在这里的哦，别搞错了啊，因为我要讲两个层面。

第一个是咱们刚认识木子的，第二个是一直在我直播间，咱们家俱乐部的兄弟们，我我都给你们讲啊，所以说两个层面好，那么接下来我们知道这个地方为什么选择他了，对不对，非常重要啊，兄弟们啊，这个地方非常重要。

然后我们选好了之后，接下来这个地方了也是非常重要的，那么这个地方兄弟们，我们为什么选择它，如果你们不知道，你们可以截图，按拇指这个东西去设就可以啊，头一次刷我直播间呢，自己回去可以研究研究啊。

然后选择他，为什么选择他啊，因为因为他这个地方它不动，看到没，他不动的，对不对，它不动，所以说我们这个地方不能让它动，所以说选择它，那么这个地方是干嘛的，兄弟们这个地方是干嘛的。

这个地方是给兄弟们来放背景音乐用的啊，那么有一些的播播间需要放一些背景音乐，做一下衬托啊，做下衬托啊，对小竹诗语对啊，我在教你们如何去调，很多老铁调不明白，没有声音，要不就滋啦滋啦滋啦，全回音对吧。

调不通啊，那么好，这个地方兄弟们啊，就是放我们背景音乐用的啊，背景音乐，那么有一些直播间里面，兄弟们，你放个音乐能把自己直播间放出问题啊，放音乐怎么还能把自己的啵啵间放出问题呢，兄弟们，这叫什么。

这也叫细节，那么我就放个音乐，我自己播播间能放出问题，那你说谁能考虑到这点啊，所以说木子是很细很细的，墨子有很细很细的，所以说我的东西很多的，你在我这边听后面音你就知道了啊。

放音乐能把自己播播间放出问题了，这个点在哪来，我给你们捋一下啊，首先我们要用到它的时候，我给你们捋一下，那么我都说了，这个地方啊是我们的扬声器，也就是我们的音响，对不对，那么我们当我们电脑当中。

把我们的音乐打开的时候，他这个地方都会响，对不对，都会响，然后他这个地方所有东西木子都说了，他直接都跑这来了，知道不，然后这个地方兄弟们直接都跑这来了，那最后音乐跑哪去了。

背景音乐音乐是不是最后跑我们这个地方了，跑那里去了，对不对，音乐能在麦克风响吗，兄弟们，音乐能在麦克风里响吗，麦克风里面是往里进声的啊，扬声器是往外出声的，音乐不能在麦克风里响，它就不符合逻辑了。

知道不，兄弟们，所以说如果你想放背景音乐的音乐的情况下，一定要把你的音乐给它调整一下，木子再说一遍，任何的声音必须要去它该有的位置上去，如果你这些声音去它它没该有的位置上去，就不符合逻辑了。

木子是直播间是讲什么呢，逻辑思路细节知道吧，抠细节的，你现在兄弟们，你要想做好，你不细，你就不用扯了，花里胡哨，像变魔术似的，没有用，上去就废，你时间长，你心态都崩，安吴木子真的，我家俱乐部上千人。

木子俱乐部上千人，我帮忙搭过的赛道了，波波间太多了，我太知道了，一些新手小白怎么去怎么成长起来的，小白，怎么去理解这个东西的，他理解的东西他就不对，然后把它绝对会出问题啊。

所以说不要拿你的想法来定论现在是什么样的，因为你知道的东西太少了啊，所以说你听完公子下面讲的细节，看看能不能帮助到你，能帮助到你最好啊，所以说咱们认真往下听好，那么首先我们来打开我们的音乐啊。

木子跟别人不一样，木子是懂开发的啊，木子是懂开发的，老运营，知道吧，我干了6年了，兄弟们，我有自己的东西，我自己这东西我自己能搞出来细节了，兄弟们啊，我跟别人不一样的啊，咱们往下听。

你看公子讲的到不到位就行了，好接下来我们打开音乐播放器的时候，首先我们这地方都有个设置啊，任何一个地方都有啊，然后他就会有音频设置出内内容，内容那个搭建的问题啊，搭阿阿阿库阿库拉搭的问题啊。

搭的问题搭的不对了啊，那个你那个景布得布得不对啊，兄弟，然后兄弟们啊，这个地方啊，这个地方我们音乐的时候，如果想放音乐，一定要选择它，阿库拉是你是不是用的绿幕搭的啊，我们这个地方兄弟们啊。

一定要选择它啊，一定要选择它，我们放音乐如果想放音乐的话，这地方一定要选择它，如果你不选它，绝对会是它宝儿的默认设备，它保证是默认设备，绝对会是啥啊，那么相当于你可以试吧试吧。

你要不选他绝对会给你会跑麦里去啊，这音乐绝对会跑麦里去啊，所以说我们要单独给他剔出来，任何声音都要单独替代，包括后面我们打辅打肝，木是后面接下来下面给大家讲音的时候，都会教你们好。

那么这个地方我们一定要选择它，选完它之后，我们点一下确定，那么我们的麦就已经调试完事了啊，麦已经全部调酸式了，感谢关注，有条件的木子上小盘直接进粉丝群哦，领木子的分新粉丝准备的，我木子的运营资料很值。

兄弟们超值啊，真超值，里面老多东西了啊，老多东西了好，那么接下来我们给它缩小，看一下整体的效果啊，来我们看一下，调试完了吗，我们看一下效果，然后我们给它关了，不管你是小蝴蝶KS小红tb cc。

兄弟们都是一样的，都一样的啊，逻辑是通的，你要符合常理啊，好，那么接下来我们看一下，这个地方现在是不是在动呢啊是不是在动了啊，是不是在动叭叭叭白的地方，是不是感觉是不是在动的里面，对不对。

那这个地方的音是通过哪来的，这地方的声音是通过哪来的，兄弟们，这地方声音是通过他来的，知道吧，我现在只要给他暂停了之后，他这个地方就不再动了，没有任何声音了，对不对，那么这个地方它还在动，还在动呢。

是不是还在叭叭叭动呢，那么这个地方的声音通过哪来的，是不是通过他他在这里了，对不对，我刚才讲卖的时候跟大家已经都说了，咱们家主播直播的时候，或者是主播直播的时候，他的声音是通过什么传递到播播间的。

记住我那个问题，不是主播正常直播的时候，声音通过什么传递到播播间的，兄弟们是不是这个位置，是不是，对不对，那么你播播间里面有他的声音，但是兄弟们你的声音给我打跑这里来了，你觉得他符合逻辑吗。

兄弟们是不是不对了，那为什么我们上去嘎嘣一会就很多很多，结束了呢，对不对，所以说这只是其中一项，后面木子还会给你们讲别的东西，这只是其中一项，为什么说其中一项呢，兄弟们，我们想要搭好，兄弟们。

这四项一个都不能少，少一项前功尽弃，知道吗，兄弟们，所以说木子一，为什么说一个一个一个一个给你们讲的，一个给你讲的，不管你画搞得他这特别好，不管你画搞得特别好，这个地方搞得特别好。

那你这个地方搞不好也不行啊，也不行，对不对，好我们注意细节好，那么接下来我们知道了这个输入，这个输出什么意思了，好那么接下来我们来看一眼，看一眼兄弟们啊，来我接下来再把它打开，你就会发现两个地方都动了。

已经合理的区分开了，来我们看一下它，看下他咱们自己家墨子俱乐部的兄弟们啊，在我直播间也看一下哦，我们看好它之后，我们就知道了这个东西现在在动了，这叫什么B1啊，这个符号叫B1，这个地方叭叭叭的动。

对不对，这个地方的声音从哪来的，这个地方声音是他的啊，他的啊，这个地方的动了，这个地方声音是哪来的，兄弟们，这个地方声音是他的啊，我们给他暂停一下，看到没，他就没有了，对不对，掉下来了，对不对。

我们来记住兄弟们音乐不要给我打到这个地方，这个地方要让它干干净净啊，兄弟们干干净净啊，这叫逻辑好，那么我们咱们自己家老铁们啊，如果兄弟们不会调，那木子的小红鸟聚在这个地方就给大家，因为木子小红鸟具。

因为考虑考核到小白的因素很多的，所以说我们这个东西只要打开之后，不用调任何东西，OBI什么都不用去调，你就什么都不用去调，你只要把它给我打开之后，八给我点一下它，你就给我点一下它这个东西吧。

就自动就蹦出来了，蹦出来了之后，兄弟们这个地方就响了是吧，直接就响了就通了，就这么简单啊，所以这种物质在开发这个东西的时候，就是把小白的很多因素都考虑，都不需要你搞七搞八的啊，不需要你搞来搞去的。

搞得懵了，对不对，起码越方便越好嘛，好那么接下来兄弟们麦给大家讲，完了下来兄弟们来一定要往下听，木子接下来讲的音啊，木子接下来讲的音一定一定要听啊，这个需不要的啊，不要的，你要想需要的话。

木子可以给你啊，这个东西不要的啊，你可以自己回去调一下，试一试都玩呗，对不对，但是兄弟们，你一定要调好，你调不好吗，你来吧，全是杂音，乌拉乌拉的这个东西不是那么说的太紧啊，只只用吗。

你不用别用用的用的没，你们不要有错觉，OBES该用就用啊，该用就用啊，该用就用啊，但是你怎么能把它呃怎么用啊，你像墨子的小龙脑具，这个东西就是说啊基本的话也是也用OBS啊。

但是我用OBS跟你们用OBS是不一样的啊，我不是你们传统那种用法啊，我肯定有别的用法啊，兄弟们，我肯定有别的用法，不是你们传统的用法啊，兄弟们来我们给你看一眼啊，那木子在用OBS的时候。

从来不用什么媒体源啊，从来都不用什么媒体源啊，从来不用媒体源先往里加东西啊，你像木子这个现在木子的小红小具里面，对不对，我们不用没体源，只要木子的小妙具扒，你看啊，诶直接就进去了啊，直接就进去了。

对不对，进去了之后会给这个会对它进行移项，二项三项看着都在动的，兄弟们看都在动的呗，就像墨子是抠细节了啊，抠细节了哎，不一样的很多，往下听啊，出来出来好，接下来兄弟们来墨子就给大家讲。

我们讲我们的阴了啊，别着急，来兄弟们，好接下来木子给大家讲音啊，我讲音就不用这玩意儿了啊，把这个清了，木木子给大家讲音了，兄弟们再往下看啊，好嗯不去啊，你记住区什么什么什么虫什么的，兄弟啊。

没啥太大用啊，你记住一个东西，你所谓的缺什么什么东西，你去不过他的记住没，你要做到什么呢，你要做到干什么，什么什么什么玩意呢，对不对，这个才是最重要的啊，兄弟们，不是是不是你们想的那么简单啊，兄弟们。

你们不要觉得就是你的你的一些小动作，不要觉得你的一些小动作，能改变了很大的一个局势，不要这么去认为，说实话你的那些小动作，说实话都是基本都没啥太大用的，你所谓的那些小动作你解决不了的。

知道不不要太太把自己的小动作当回事，就木子，咱说白了木子这个小工具里，我都不说我自己怎么怎么地了，对不对，就算更何况你们这些小动作了，没用啊，你真要懂他的逻辑，把你的东西。

把你的动作放到有用的位置上去才可以，你看孟子给你讲音，你就能知道这一点了啊，哦平台老是提示啊，一体的啊，兄弟们这种一体的啊，如果兄弟们有做这种一体的啊，这种一体的一定要听木子，接下来讲音啊。

接下来讲音啊，哎呀喝口水啊，你在我直播间，兄弟们，你就听跟别人不一样，墨子是做俱乐部的啊，很多的课程墨子都有的啊，墨子是有课程的啊，墨子要帮助远程什么都有都有的啊，好木子本身是懂开发这个老运营。

所以说我个人木子干了6年了啊，不一样的啊，我在外面待运营了，有很多很多机构找木子在运营的，给一些新一些技术运营进行培训，木子也有啊，所以说我的东西不一样了，兄弟们啊，你在我这边听的感觉不一样品啊。

来木子给你讲干货，下一个木子讲音啊，接下来兄弟们来听好木子的音啊，音分为三部分组成三部分哪三部分呢，哎调顺治这三部分啊，什么意思，兄弟们啊，什么意思，第一个是调啊，兄弟们调好不好理解，非常好理解啊。

调非常好理解啊，如果我们的这个啊一模一样调一模一样，兄弟们能不能行，是不太好哦，不太好，对不对，那么我们怎么去调整，第一部分非常简单，OBS里有个小红鸟具啊，他也能搞一下啊，也能搞一下啊。

我们首先点击滤镜，点击滤镜之后，我们点击加号哦，点击我们的VST啊，点击确定，然后接下来这里面有一大堆东西啊，这东西得装啊，不装它白费，选择BOY之后，他就过来了，他这个是兄弟们是搞调的啊，我们直接。

动一下啊，已经就完事了啊，已经完事了，完事之后兄弟们调完全完全不一样，完全完全不一样啊，这玩意免费的啊，完全完全不一样，但是兄弟们这有个小bug，什么bug呢，木子喜欢什么呢，木子喜欢兄弟们。

你们觉得这个他这个小bug他是因为啥呢，它是固定的啊，就一直都是这样的，一直都这样固定住了，但是兄弟们你们去品墨子说的，你觉得固定的好还是实什么实的好啊，固定还是实时的好，哎你们觉得哪个好。

那么兄弟们调好不好搞，调非常好搞，那木子在考虑调的问题，所以说你也架到木子的小朋友区里了啊，墨子不卖他啊，这玩意纯免费的啊，而且是一直都免费的啊，那么大家可以看到这个地方啊，0。91还得0。98。

看到没，兄弟们在动呢，看着1。11看到没，这三个的啊，就这意思啊，实时的好，对不对，肯定是实的好啊，这是最好的啊，我们因为我们要达到一个实时性啊，好那么接下来第二个顺兄弟们啊。

这个顺一定要听公子讲这个顺啊，把这个顺捋明白啊，为什么有些老铁，为什么有些兄弟们上去嘎嘣几分钟，再见了，有没有直播间，有没有上去几分钟再见的，直播间里有没有上那几分钟嘎嘣结束的，有扣波，小心啊。

上去几分钟，嘎嘣结束了，上去吧，一个一个一个点也是嘎嘣结束了，对不对，那所以说我们要把我们的思路，把我们的逻辑给他搞懂啊，搞明白搞明白好，接下来要认真听木子讲的这个顺啊，认真听木子讲了个顺，什么意思。

兄弟们啊，首先你们听好啊，兄弟们，我我为什么，前面我按12345给大家举例子呢，12345就好比什么呢，一个主播的一个话术的一个小框架啊，很多老铁会把它搞成什么呢，就是拿过来之后。

很多老铁会怎么样段一段一段一段一段，考成一段一段一段一段一段的，是不是兄弟们有这么干的，对不对，然后直接给他哇哇哇哇哇，这么整来整去搞来搞去，搞来搞去，给它加长，是不是有这么干的啊。

就是这个比如说半个点的情况下，很多老铁会在这个半点的基础上给他加成，三个点，五个点，八个点，十多个点啊，急眼了一下，干明天去了，是不是给自己整的老累了，是不是老累了，兄弟们。

还有的老铁可能是拿来就是几个点的东西，然后一顿拿来几个点的东西，完了一顿夸夸一顿给他整开，整开之后哇哇哇这么一顿倒腾，一顿倒腾是不是有没有这种的，对不对，拿来可能就是三三十个点。

30个点之后叭叭叭一顿切完了一顿倒腾啊，还有的是拿来就是比较短的，然后一顿一顿7881顿倒腾，是不是都这么干，你们就会直接给它加长，加长了之后这么一顿倒腾啊，这么一顿整这么一整是不是。

但是你没有发现一个问题，你们这么做是不对的哦，不对的啊，这种想法是不对的，我们要搞懂他，你这么搞给自己搞得很累，很累很累的啊，大家都用剪什么什么印，你在剪什么什么印，那上面做的工作太多了。

给自己搞得很累，我们首先要理解他什么意思呢，长度你搞上七八个点，十多个点，搞那么长，长度没有用，长度决定不了，记住兄弟们，记住木子说的话，长度决定不了它的时长度，知道不，兄弟们一定要记住木子说的啊。

啊木子这行干了6年了，兄弟们啊，我我搭过的赛道太多了，咱自己家人都上千人，木子俱乐部的人上上上上千人，兄弟们，你说我答过来多多，你记住孟子说的话就没毛病，不要听别人这那的。

你有些人给你们直播间里讲的什么玩意儿，888+1大堆涂层的，哇哇哇一顿变它变来变去，动来动去，呱呱呱，一顿晃悠，整的像变魔术似的，兄弟们，那你说啥玩意儿有用吗，兄弟们尤其小白，你学那玩意儿，那啥玩意。

那东西逻辑，兄弟们细节，这是最重要的啊，记住兄弟们，长度决定不了他的时长度一定要记住啊，你就会发现你搞得特别特别长，七八个点，十多个点，对不对，五六个点搞得特别长，但是你发现你整这么长了之后。

为什么他没等到这个长度完事了之后，他在中间或者刚开始嘎嘣就结束了呢，在你的认知里，肯定是以为我给他搞长了，你怎么得等我这个长度完事，你再在那什么吧，对不对，那我为什么长度没完事呢。

中间上去就嘎嘣就完事了呢，嗯为什么呢，兄弟们就是因为咱不懂他啊，不懂他有效长度，兄弟们记住，不要拿你的长度来决定时，长度决定不了有效长度，兄弟们两到三个点足矣了，一个多点也行啊。

两到嗓子眼建议两点左右啊，别整太短，两到三点足以了，这样可以吸一吸，可以啊，可以张公子这拇指给你讲的所有东西，不管你是CCK是小蝴蝶，小红TBD都是通的，因为木子加俱乐部里面我做什么的都有。

我俱乐部里面木子说俱乐部里面做什么都有啊，好那么接下来我给大家说一个词啊，这个词什么词呢，就是一个机制的问题，这两这个词我用机制代替啊，一个机制，兄弟们正常来说，这个机制它的时长大概在20分钟左右。

再长点在一个点左右，干过点，老人都清楚，我木子说这个机制是什么意思，为什么我们上去几分钟嘎嘣结束了，就是因为机制的问题啊，接下来来我给大家讲完了，那么好，我给大家说为什么长度没有用啊，那么好。

接下来这个位置他是半个点啊，举例子他是半个点，对不对啊，很多老铁会在这个位置给他这么倒饬，倒饬一下，变成一个点了，对不对，但是你虽然这么倒腾了，变成一个点，但是你发现没这里面的东西，只是你这么整了一下。

但是里面的字儿兄弟们是一模一模一样的，记住兄弟们，它里面的字是一模一样的，看是不是是不是这回事，所以说我们的重心点不是说给他倒饬捯饬，捯饬整长，我们的重心点是要针对这个问题上想想办法啊。

好那么我们首先第三点就是字的问题，那么首先第一个我们需要一个主音主音，那什么叫做主音，兄弟们，这个叫做主音，啊他就是主音知道吧，他的说话他就是主音知道吧，这种兄弟们叫什么叫一体的啊，这种我先说一体的啊。

这种就是主音知道吧，那么我们在主音的基础上，我们需要打个辅，打个杆啊，如果兄弟们我都会跟你们说，如果你们有自己的主播，有自己的主播吗，兄弟们直播间里有没有自己的主播的，有自己的主播，一定要停留往下看。

木子后面给你们讲的，我先我先讲，没有这些主播的啊，我先一步一步来啊，一步一步来，因为每一个大家搭档的都是不一样的啊，所以说我都得一个一个给你们讲啊，好那么首先我们要知道答复打干什么意思。

那么什么叫做打辅，什么叫做打干哦，腹好理解，干哦，可能是不好理解，对不对，来他有什么不同啊，打辅他是以字的形式在上面进行一个哎捣乱，捣乱捣乱这个词捣乱啊，那么打杆是什么意思呢，打杆不光是字的问题。

在肝的基础上不光是质的问题，而且加了一些自己的元素，就跟刚才木子说加这个东西是一样的啊，加了自己的元素，这不叫做自己的元素吗，哦我刚开播的时候给你们讲，这东西怎么往里放里头的，对不对。

唉这叫自己的元素啊，那么肝不光在字的基础上，还加了一些自己的元素，辅就是质的元素啊，两者是不同的，那么什么地方需要打杆，兄弟们这个地方必须需要打杆，加一些自己的元素，那么兄弟们，如果这种情况下。

我们把这个趴自己的元素放里面，我们再来个干，兄弟们，感觉是不是不一样的，你们品你们品没有自己的元素，没有自己的元素，兄弟们，你就你就来吧啊，你心态都得崩，你都不知道咋回事，你都不知道咋回事。

好那么接下来我们说服什么意思啊，好那么首先辅大家都知道啊，这个辅好理解，非常好理解，它就是个辅音啊，就是每分钟几分钟说什么不一样的东西啊，什么小红小聚啦，说什么不一样的东西，对不对，大家用什么小布啊。

小布那些东西去啊，包括木质，这个都是有看到没能看懂吗，能看懂，兄弟们都懂，木子这个能看懂，不对不对，能看明白都看明白了啊，这个叫做敷几分钟，几分钟不一样，几分钟几分不一样，然后在这叭叭叭一整。

但是这个斧需要注意的点是什么啊，主要是这个点，主要这个点啊，不是说加什么东西，这玩意好加，不，主要这个点就是他记住，兄弟们来下面看看木子说的啊，不是你波波间里面有福了，你就OK了，不是这样的。

木子一直在说，任何的声音必须要去它该有的位置上去，能不能明白，兄弟们，如果你的播播间有这种声音了，不是觉得你就OK了，记住没，不是说你播播间里有这种声音就可以了，不是这样的，千万别这么想，任何一种声音。

我们要找好他的位置，一定要做好检查啊，好如果兄弟们，你的腹给我打这里来了，这地方叭叭叭的动的，你不被家里面有福吗，有肯定有，但是位置不对了，辅必须要打到这个位置，这是主音位，知道吧，这叫主音位。

腹必须打到这个位置哦，那么我们的辅兄弟们，如果你打到这里了，没有用，记住兄弟们，这永远翻译的是这个位置啊，这翻译的是这个位置，这不是这个位置，不翻译这个位置，那这个地方放歌了，我翻译翻译歌词。

我干嘛疯了，对不对，字翻译的这个位置，所以说不光是打辅还是打杆，全部要搞到主音上，这个时候他的字再翻译一下，就这就不对了啊，能不能理解腹，主要是位置的问题啊，一定要搞好，记住了，刚才我跟你说。

放音乐的时候也是一样的声音，记住任何的声音必须要去它该有的位置上去，任何的声音必须要去他该有的位置上去，孟子在强调很多很多遍了，尤其新手小白，一定要检查好你任何的声音，不是说你播播间里有这种声音了。

你就OK了，那不是这样的啊，你要这么认为，你就不对了啊，好这个符简单非常简单，木子小木小距离也有，现在这个东西，木子的小木小距现在支持什么呢，我们的DY啊，就是这个位置啊，我说的只是这个位置。

别的位置全支持的，全支持别的位置，兄弟们全支持的啊，只是这个位置这个位置兄弟们能看懂，就这个位置啊，这个这个东西他现在支持只是DYKS啊，下一个小红小红，今天晚上我看能基本差不多了啊，小红啊。

小红完事之后是tb，tb完事之后是小蝴蝶，小蝴蝶完事之后是cc啊，基本在这个也这这段时间之内，我就基本就全给他完成啊，全给你完成，所以说木子是一个懂开发的一个老运营，所以说木子抠细节是很很细很细的。

知道吧，所以说我这个东西要让我们家这家俱乐部用的，最方便最方便最方便，因为啥呢，我这个东西是结合了木质所有的心血，墨子的所有思路全部搞里了的基础上，也结合了咱们自己家木子俱乐部的很多兄弟们。

给木子提的建议，说老大你这个地方给我加什么小功能，这会更加的完美一些，更加好一些，我说可以采纳啊，只要是合理的建议我都采纳，直接把上面加上去，对不对，都是这么这么过来的，这是集思广益啊。

这是这么过来的这个东西，因为木质本身有这个条件，跟着木子干，木子本身有这个条件，你说就行了对吧，咱们就是要方便嘛对吧，有一些小白来到木子，这老大，我这实在是蒙了，不会搞了，当时就是这个麦的问题。

老大我不会搞了这个麦啊，我搞得蒙圈了，没有关系，这回木子帮你们全搞好，你给我点一下就行，啥也不用，你搞就点一下就行，对不对，就是考虑到小白的因素嘛，比如这个这个都很多都是一下就搞定的。

所以说我们尽量往简单往方面去弄啊，在木子这全都给你们搞好啊，接下来打辅给你们讲完了，重点是我们打干啊，如果兄弟们有自己家主播的老铁，一定要在我直播间听啊，有那种自己家主播的，搭那个小绿的啊，搭小绿的啊。

自己家主播的，你站木子，这一定一定要听，就是有自己家主播的兄弟们，这木质的老稳了啊，老稳了好，那么接下来啊如果没有自己的主播的啊，那我们需要注意什么细节啊，一定要把细节搞好啊，好那接下来就是打杆打杆。

欢迎来到木子直播间啊，那么打杆怎么打哎，欢迎来到木子直播间来，我再给大家说一下啊，亲进我直播间的老铁啊，咱们新粉丝给木子点关注了啊，给木子送小牌牌了，直接进粉丝群，木子的运营资料哦。

给大家安排的明明白白，这里面老多东西了，超值的啊啊记录知识看到没，90%以上啊，这个东西看啊很多的一些逻辑了，一些绊脚石，需要注意的什么啊，尤其新手一定要找高分这东西啊，机制啊，八大流量入口啊。

我们这这个怎么着小标标，怎么去打小标标啊，怎么去打小标标作用，看见没，超值的兄弟们，超值的哦，超值的好，新粉丝的小福利啊，好接下来我们打干啊，接下来我们打干好，那打干什么意思啊，肝我都说了，肝的基础上。

第一是包含了质，第二包含了自己的元素，它是两种元素在里面，这叫打杆打杆，木质树打干了，打杆应该打到什么位置上去，兄弟们哎，有知道的吗，给木子打出来，抠出来干应该打到什么位置上去，牧师考一下大家。

刚才我讲完打辅了，这回我说打杆打杆应该打到什么位置上去，才是对的，来木子考验大家来互动互动，干应该打到什么位置上去，兄弟们，他不是方便，那不光是方便里面太多东西了，我在我在我在我直播的时候。

不能讲那些东西里面太多东西了，他不光是方便的问题，兄弟们来跟墨子互动互动，我们的肝应该打到什么位置上去，主音的位置，小李叔叔说的对，就是主音位，知道不肝要不打主音位，你这干啥用。

没有什么地方需要打干兄弟们一体的一体的啊，兄弟们啊，投20分钟啊，投20分钟，兄弟们来这边，接下来看一下啊这个位置，那么我们看好这个位置，这个位置是我们的麦啊，是卖这个叫什么，这叫主音位啊，主音位。

那么这个我们选它改变不了，你改变了它就没有声了啊，这个叫主音位啊，这个叫做主音位，兄弟们啊，不能动的，我再说一遍，不能动的，那么我们要去打杆，一定要打到这个位置啊，一定要打到这个位置好。

那么接下来给大家看一下这个啊，大家可能听不懂啊，正常啊，多听两场，有问题了，直接问啊，好那么接下来你听不懂，兄弟们，你如果想干这个东西，你听不懂，你得硬听，因为你要听不懂，兄弟们，你真不好搞啊，没办法。

现在是抠细节，细节的地方，你不要拿去年投那个上半年，那些东西去衡量现代了，兄弟们啊，好，那么接下来我们这个地方什么呢，啊这个地方看好没，我的，这是什么，这是我的麦，我自己的麦啊，我这叭叭叭一敲一动。

它它会动的啊，我自己的麦对不对，那么我们可以在下面再加个麦，怎么加群，想加就加啊，我就给你们再看一眼啊，我们可以再加个麦啊，再加个麦，可以准备这个小线啊，我这东西可加可不加啊，不是让你们非得加啊。

你不要觉得这东西非得加，可加可不加，我只能给你带来这玩意儿啊，我给你举例子，我给你查这个东西，我给你举例子啊，不是说你非得卡着，然后找个手机啊，我们直接给他插上这个手机上源头的手机，带圆头的啊，老式的。

然后我们接下来我给它插到电脑上，插到电脑上之后，它就会多出来个东西，多出来个东西，对不对，多出来个多出来个麦，然后我们给他放一个小小音乐啊，随便放个音乐，带个声儿的东西就行。

我们有时候只要有个带声的就行，然后我看见没它就动了，看见没，我一暂停它就不动了，我一开始哎它就动，看见没一暂停就不动，一开始它就动手机麦克风啊，我就随便给你加一个，然后来我们看好。

那么这个位置是我手机的啊，这个为了我自己的麦啊，这个位置是我自己的麦，我们需要进行一个二脉合一，二脉合一，有咱自己家老铁啊，可以用咱自己的真的卖啊，这是木质的手工的，咱自己家老铁是不是有在我俱乐部的。

看我那小柯小城了，能看出来能看懂这个东西啊，这个东西兄弟们就可以代替它了啊，可以代替它了，这玩意比较这比较这我纯手工的啊，纯手工的它不一样的啊，比较比较真实哈，好不讲这个了。

这个啊我们现在进行个二脉合一啊，好那么接下来啊，这是我自己的麦啊，这是我手机的，然后我要把他俩全部给他，打到我们的主音上啊，把他俩全部打到我们的主音上，也就打到这上，全部打到这上，兄弟们啊。

必须打到这上啊，怎么去打啊，就用到它这个东西就行好，首先我们要理解他啊，别整出问题了，首先我们第一个选择我自己的麦，第二个是可以选择手机卖，你也可以不加他，就加个，这个都是可以的。

但是必须全部给他打到B1B1啊，全部打到B1，然后这个地方看到没，就是B1，对不对，这个B1是什么意思，兄弟们，这个叫这个就相当于就是B1，这个就是B1代表他的意思啊，代表他的意思。

所以说我们这个地方打完了，他就声音就过来了啊，声音就过来了，对不对，过来了之后好，接下来我们的二脉已经合一了，现在就是相当于我们自己的这个麦，和这个全部打到这里了，来接下来兄弟们看好这地方是我自己的麦。

你现在说在你自己的麦克风里面说任何的话，他都会跑这里来，知道不，兄弟们也就是跑这里来知道吧，也就是跑这里来知道吧，你现在在你自己的麦里面说任何话，都会跑这里来，那么我们在做它的时候。

我们这个地方可不可以说话，你可不可以说话，你说什么都行，你随便说，但是记住兄弟们一点细节，干音不能大于辅音，辅音不能大于主音，这个逻辑一定要搞懂，必须要把他这个音呢给他搞小1。10以下级别。

你不能给我搞大搞大就不对了，兄弟们，那就出问题了啊，好接下来一定要搞笑，什么意思，兄弟们啊，我再给大家捋一下子，你们现在刷一下播播间，你们仔细点去听很多的部分剪啊，我只很多，但是你们得刷到那种。

不过姐它里面怎么去辨别它里面，你就发现现在现在刷到直播间，你们感觉是不是里面有两个人在说话，是不是有两个人说话，这两个人非常清晰吧，一个主音比较大，辅音非常小对吧，他的音调是一大一小的，两个人对不对。

其实它里面还有地，这叫两音，下面还有三音四音，那叫干音，干音的话你听不到而已，记住干音不是给你听的，所以说我这个地方我要必须要调小的，干音不是给你听的，兄弟们记住干音是给什么听的。

你现在刷一些某些播播间，你听这种干音，知道里面就感觉有点滋啦滋啦的回音，又不像混音，有点像，有点像噪音，又不像噪音，就感觉有滋啦滋啦的感觉，有点小，像小蜜蜂那个有个特别小的动静，那叫干音啊。

干音不是给你听的，兄弟们啊，你现在这个地方你是不是可以说话，你说啥话都行，你们谁听谁也听不着对吧，但是文明点啊，说话文明点就行啊，那么相当于他的所有东西全部跑这了，那投20分钟。

你这个地方啊就就要想想办法了啊，投20分钟，你这个地方就自己得努努力了，知道吧，如果你不努力，哎你就心态你就会蒙圈了，到时候你就蒙圈了，这玩意尤其是小白在做这种一体的，小白的就在做这种一体的。

没有自己的东西，兄弟们没有自己的东西，记住没，兄弟们很难受的，现在是抠细节的，我不是说跟你们说说玩的，我家俱乐部里上千人，兄弟们木子搭过的赛道，搭过的布布间特别多啊，都是这么走过来的，经验在那放着呢。

也经常去尝试的啊，所以说当时为什么说加这个东西呢，为什么让你们教你们打干呢，对不对，你看我直播间学的东西，我跟你说，兄弟们啊，全是干货啊，不一样，那么好打，干完事了，能理解吧，这回来我们看一下它。

那么我们这个地方我为什么说整长没有用呢，整两三个点就够用了呢，对不对，有腹的在上面的字的处理，然后有干的字加上自己的元素再去在上面，兄弟们，你觉得这东西可不可行，这是不是完全不一样。

这回你再给他翻译成这，兄弟们是不是不一样了啊，全都打到这个位置，这个地方要出，这是不一样了，你觉得一样吗，对不对，感谢灯牌啊，感谢咱自己家老铁啊灯牌，那么下一个就是干混干混，兄弟们。

这也是木子考虑的细节，什么细节就是木子九宫格，什么细节里面有200来个各种干混交流什么呢，这叫环境，什么样的环境，我们一开一开开之后，他的声音就在十的位置啊，默认的木质你默认叫十的位置。

你就发现这里面秒数888全转了啊，这里面占200来个，不一定是哪个啊，不一定是哪个啊，然后这样888全动啊，那么这是什么意思呢，这是木格里面大家考虑的一个叫做环境因素，比如我们是不是要加一些环境因素。

比如风吹过来的动静，喝水声，下雨声，还有一些一些乱七八糟的任何声音，就捏一个饮料瓶子，那也算声音啊，这种声音兄弟们，木子也给你家里头，但是木子考虑一个细节，当时啊来我再考一下，兄弟们。

你们觉得喝水声还是捏饮料瓶呢，还是说小鸟叫任何的刮风这种声音，他应该在麦里面，还是在扬声器里，他应该在哪个声音来，兄弟们，木子一直跟你们讲这个音的位置吗，你们大家打回来这种东西应该在哪里。

你们看看跟木子想的思路对不对，哎喝水捏也落，瓶子也好啊，还是说那个风吹过来了，小小就是打雷，下雨了，这种声音应该在哪是合理的，哎看兄弟们都打过来了，在麦里面知道吧，所以说木子一直强调什么。

任何声音必须要去它该有的位上去，这就是木子的细节，所以说木子在这个九宫格里面，所有的接口全部已经接到这里了啊，全部接到麦里了，我们只需要在木子这扒一点这玩意吧，就蹦出来他的九宫格全部跑这里来了。

全部跑这个B1位置，全部跑这个位置来了，自动进去了啊，所以说这种音你看就发现这玩意不就动了嘛，对不对，这种因素兄弟们木子也考虑了，知道吧，所以说木子强调的是什么呢，声音那位置太重要了啊，这叫细节。

兄弟们，你想干啥，你不抠细节，兄弟们，你干不了，心态真崩，为什么有些老铁说哎我操这行，这行也能整的吗，这行啊，这行废了吗，这种说话的人，兄弟们啊，都是刚干没多久的，都是刚干没多久啊。

就是就是在别人播播间里面学点那个，别人播播间里面学点那个就拉倒了，你有几个正经教的兄弟们，有几个正经在这向上，我我这么教，兄弟们，我只给你们讲60%，剩下40%，不是不不讲，兄弟们，不是木子想隐瞒。

不是不讲，那玩意儿太敏感了，太敏感的东西我能在这上讲吗，兄弟们那么能讲，给我讲没了，给我讲，再见了，对不对呀，所以说咱们东西都是你们知道的，都是一些皮毛，都是那些皮毛细节很多很多的细节。

为什么说头音漫画我都给你们列出来了，为什么木子俱乐部一直讲的什么就是细节，就是思路，细节思路逻辑搞懂了，比你整那些花里胡哨的强强多了，花里胡哨的东西没有任何用，你就你想都不用想，你白弄折腾底层。

底层逻辑上有没有有啊，我木子这不就教逻辑吗，木子讲的就是逻辑，你其实我在木子学的是什么，墨子俱乐部学的就是逻辑思路，针对你不同的播播间，你看拇指为什么全给你们列出来了，不管你们是一体的，还是你们的手。

还是还是你们的人，还是你们人物，还是怎么怎么转，什么细节，很多的东西啊，很多的东西兄弟们全给你们列出来了，再结合木子的小木小锯啊，木子的小木小锯只是辅助你们记住没，他只是辅助你们，能让你们更方便一点。

能让小白操作更加方便一点，很多的思路细细节木子都搞里头了，但是记住小宫小剧，记住不光是木子写的小宫小剧啊，小宫小剧不，它不是万能的，需要里面你要把知识搞懂了，你再配合他就行啊，我的意思你的逻辑没问题啊。

感谢啊，感谢夸赞啊，所以说现在牧师还后面还有东西呢，木子后面的东西兄弟们就是塌了，在木子俱乐部的，记住兄弟们啊，以后什么趋势以后会变成什么样，在木质俱乐部，咱自己家兄弟都知道啊，都在说有木子在呢。

你们想那些事干啥，老大在呢，不需要你考虑以后什么事，对那天他们在群里说的，有老大在呢，不需要你们考虑以后怎么怎么样对吧，这个问题不是你考虑的，这个问题是老大考虑的，这个问题是我考虑的啊。

不需要你们去考虑以后怎么样知道吧，你们就根据我的东西去有问题问我，有帮助有帮助就完事了，墨子后期还会出出这个，只不过现在没有时间，就这个看到最新最全的主播对呀，墨子讲的老细了，感谢夸赞啊。

墨子后期出这个，你知道这是什么目的吗，兄弟们，我在直播间里不方便讲啊，后期还会出这个，所以说你们不用去想那些东西啊，木质手工制作的东西也有的，我手动手工制作的东西也有，知道不。

但是毕竟手工制作的一些买一些木质，买一些小零件啊，咱说心里话，我也实在木子买的小零件了，要那种我手工制作的东西，说实话是不是咱咱也不行，我也有成本，你不让我赔了呀，虽然免费，但不让我赔就行啊。

这东西无所谓啊，木子木子咱认识我的都知道啊，手工的木质也有啊，但是手工现在没空弄啊，太忙了太忙了，有管木子要的人太多，我也整不过来啊，后期木子会出这个这个一出来，兄弟们哎更加完美了啊。

就是这个问题这个问题啊，所以说后期后期我弄这个东西啊，就别着急，你看有明白人差，有行家啊，有行家，有行家啊，很多东西的其实小木小剧吧只是一个层面，他就是能能方面来说能方便点，但是木子很多。

要是要搞这个东西，木子是带成本的，带成本的啊，这个东西没办法，那你不能让我亏就行啊，其实我就帮帮你们搞一搞就行，但是木质木质就是比较实惠的啊，不给你们整没有用就行了啊，接下来兄弟们啊。

接下来给大家再来一个啊，这个东西没空搞，头没空搞，等会有空了再说啊，这个东西没空搞，成本没事，这东西无所谓，我这人墨子这人就是实实在在的，行就行不行就不行，我从来不整没有用的东西，尤其是马鞭。

我从来不搞那些玩意儿啊，就是这玩意儿，你别你别让我别让我搭你就行了，你别让我搭进去就行了，那我搭我还整这玩意，挺好累的呢，对不对，好接下来兄弟们啊来给大家带来带来一个思路，再给大家来个思路啊。

兄弟们来看木子下一个思路，这个思路有没有直播间里有没有有自己主播的，给我扣个小一，有自己主播的啊，木子玩的更溜，哎呦你就来这个思路，你们要搞懂了，我在直播间里我就简单给你们过一下了啊。

你们能明白咋回事就行啊，有自己主播的扣波小姨哎，我给你们带来个这种思路，就是这种思路，木子已经结合到这里面了啊，结合到木质小朋友距离了，有没有做小蝴蝶的，要求不高，老低了，只要你能带动他就行。

只要你能带动他就行，OBI能带起来就行，老低了，他这玩意我这玩意不吃的啊，不吃电脑的，你这东西要吃电脑就没有意义了啊，有我准备做啊，好有志于主播的兄弟们，来看看木子下一个思路有没有意思啊。

这个东西叫木子给它起名叫1212定律啊，1212定律，绝对能拉的起来啊，一路向前，无论现在还哎呀，兄弟，你刚刚讲完呢，还有问的能不能能不能就在于你自己的理解啊，兄弟们，墨子手机没电了，我插充电器啊。

稍等兄弟们啊，我给大家讲1212定律啊，我插个充电器哦，哎插上充电器没电了，把风扇给打开，没有手机，我又又又干热，干热了，一会儿又给我干掉线了，好了，兄弟们啊，木子来讲木子的下一个思路。

头一次刷木子直播间的啊，新粉丝给木子来小牌进粉丝群的啊，可以领木子的运营小资料啊，运营资料很全的啊，木子的运营资料很多东西的啊，超值啊超值啊，送灯牌的助理都记着呢啊，送牌的我自己都记着呢。

咱别浑水摸鱼啊，那么接下来给大家讲下一个一二定律，这个定律兄弟们这个定律吧，兄弟们大家去品，因为有以前那个直播的时候，兄弟们，我一讲这个时候就提醒我不让我讲，提醒我不让我讲，知道吧。

真的经常看我直播都知道，那时候讲着讲着提醒我了，所以说现在我就不这么整了，我换一个号给你们去理解啊，你们要看我的手型，看我的手势啊，那么接下来大家看好，这里面有三个东西啊，三个小夹啊，三个小夹看到没。

三有加，这叫什么呢，兄弟们，这个叫诶，甲木子的思路一直都是以这个夹为中心，以甲为主题啊，所有的东西我们去执行的时候，我们去搞他的时候，兄弟们所有东西全部以夹为中心啊，以夹，那么这叫做夹啊，然后看好了啊。

那么接下来我现在桌面上有三个小夹，桌面上有三个小家，一路向前啊，没有事，你认识木子了，记住咱自己家俱乐部的兄弟们，在我直播间都知道木子，这是最后一站，是不是兄弟们，你品多了解了解，我给木子点小小注。

咱交朋友都无所谓，有什么问题得问木子，木子也不是说不告诉你哦，都可以的，木子会给你指点一下，指点下你通了最好的，你这指点还不通，那就是栏目加拇指俱乐部里啊，学习就可以了啊，非常简单，我这人很实在的。

无所谓啊，交朋友嘛，你其实你看我直播，你看我直播看两场，你就知道我什么样了啊，墨子干6年了啊，兄弟们好，接下来看好了啊，这个思路叫木子的一二定律啊，那么接下来我们这里面有三个夹，看好了啊，有三个夹啊。

我们可以建五个六个七个八个随你便啊，每个家里面兄弟们木子里面放了木子，里面放了四个东西哦，放四个东西你可以放俩啥都行啊，我这里面每个都是四个啊，里面虽然是一样的，我没有那么多东西，我给你们举例子啊。

给你们举例子里面每个都有四个啊，每个都有四个，然后我现在三甲，我现在要把它加到木子的小妙具里啊，为什么呢，因为木质的思路1212思路在这里呢，那么接下来木子给它加进去，兄弟们看好啊，唉啧标题一，标题二。

标题三啊，然后我把第一个小夹子搞里头，小夹啊，搞里头，第二个夹在搞里头，第三个强再搞里头好到搞里了之后，我们开始开始了之后，兄弟们来接下来看这里面，大家可以看到这个列表啊，非常丝滑非常丝滑。

哪个每一个出来都非常丝滑，看到没，第一个他执行的是什么呢，夹三里面的兄弟们，第二个能明白不夹山，这是假山里面第二个，第三个，第二个加二里面的第四个加一里面的第一个，加三里面的第四个加二里面第三个加一个。

第四个加上第三个能不能理解这个他叫抽，他叫抽，然后我们在中途的时候，兄弟们，我们还可以夹四啊，来这边再整个小夹，再怎么再整个小夹里面再整个小夹，然后这么执行一下就行了，然后它就会跟这三个夹进行一个洗。

进行一个洗啊，非常丝滑，进行一个洗，然后我们不光要执行它之后，而且在这个三个一个变量，二个变量，三个变量都在三个秒数都在转，然后直接这个九宫格拉开之后，然后这个地方效果搞开之后。

所有的所有的音全部架到我们的，全部加到我们这里了，对不对，首领自动的全部加到我们的麦里了啊，全部搞好了，然后接下来再把它给它搂开，这叫什么，兄弟们能看懂的都看懂了啊，这叫什么护什么什么的，对不对啊。

一条龙一条龙，兄弟们，一条龙不管是CCKS小蝴蝶，小红TBDY兄弟们都是一样的啊，都一样全可以啊，这叫什么，兄弟们能看懂这个幺二定律不，这个定律兄弟们啊，你能搞明白就行，木子不卖啊，木子不卖这东西的啊。

木子不是卖小红帽具的，是免费给大家自己家俱乐部用的啊，这我们木子俱乐部专属好，那么接下来兄弟们你们看到OBS是这样的啊，兄弟们，你们看到OB是这样的，这个颜色的，全是我木子家，全是我木子家人。

全是木质家人，清清风明月啊，进粉丝群啊，早木指看木质升高，看木质升高，然后找木指啊，基本上选就行了啊，懂的兄弟们都懂啊，好那么接下来你看到这个颜色，就是纯纯都是木质的，咱们自己家的统一配色啊。

那么很多老铁模仿木质啊，模仿木质，用这个东西模仿木质啊，还有人模仿的吧，对不对，哎这个东西兄弟们是木子玩剩下的了啊，这个木子源码在木子这呢，很多人拿木子的源码去搞七搞八的，兄弟们，你们注意点啊。

这是木子最早以前玩，剩下的不玩了，他的所有东西全部已经架到木子的这个，小朋友剧里了，全部架到这里了，在这个基础上进行了几倍几倍的升级哦，几倍几倍的升级啊，完全不一样了，兄弟们，它结合了这个东西。

结合了POT，结合了VRC很多很多的，然后达到了一个实时效果啊，好那么接下来孟子给大家讲，那么我们这个东西怎么加进去的啊，怎么加进去的，兄弟们怎么加进去的啊，木子在ob的时候就从来都不用什么的。

从来都不用什么那个媒体源呐，什么加东西的从来都不用的，我们怎么去加东西的啊，就这个东西现在木质小屋网剧里了，然后我们只要点一下，我们就进去了，进去了之后，全所有的变量全都动了啊，所有的变量脑袋全都动了。

对不对，然后兄弟们可以看到，考虑到小白的因素啊，木子全都给你们架设好了，你看到这种情况，看到这种页面好几个颜色，这边有好几个，这边颜色也变了，这边好几层的，这就是木子虾仁的专属，我们的啊。

场景也是木质场景，我们自己家人的专属统一配色，其实它就是OBS，只不过木子给他们改了很多东西啊，就全是自动化啊，全自动化的，不需要你去管，所以说木木子的思路细节很多很多的啊，这只是其中一个太多东西了。

木子啊，所以说你在木子这学的东西就不一样，你我从头听到尾的兄弟们，从头在我直播听到尾的头一漫画你都听的，你们都是成年人，都有辨别是非的能力，墨子讲的很多的细节是不是都跟你们讲了，讲的到不到位。

你们就没品，对不对，那么接下来兄弟们来，我们再从头给大家讲一遍，木子再从头给大家讲一遍，也不是从所有的哦，我再给你们讲我们的画的问题啊，刚才定律给你们讲完了，你们如果有自己的主播，你想给他拉起来。

想拉起来一定一定要明白木子的1212定律，你绝对可以实操过的，但是兄弟们，如果你有自己的主播，木子在给你提醒一句话，哦不要做回，一定要做新，我点到为止太敏感了，不能提啊，直接你可以到时候找木子问啊。

什么叫回，什么叫心啊，这都可以的啊，交朋友你可以问我，但是记住兄弟们，如果有自己家主播的，千万不能做回，必须要做新，你能明白这俩词儿就行啊，因为兄弟们现在是抠细节的地方了啊。

好那么接下来兄弟们来木子给大家再讲一遍，我们的画的问题，怎么去怎么去啊，怎么去弄画的问题，也就是我们前期的墨子刚开播给大家讲的，前期布景，我们需要怎么去布置啊，怎么去布置，怎么去点缀。

主要是还是以它为基础，以它为基础啊，欢迎来到木子直播间啊，兄弟们，你在我直播间学的东西啊，你就来吧，绝对是不一样的啊，头一次来到我们木子直播间的，咱们新粉丝给木子点关注的唉，来小牌的兄弟们。

木质的运营资料，直接进粉丝群找木子要就行了啊，不要浑水摸鱼，我助理都记着呢，有小牌牌的啊，木子的运营指导里面真的太多东西了啊，太多东西了，兄弟们啊，基本如果你不会都不明白这东西的啊。

你可以拿这个东西学一学都可以的，很多资料绊脚石我们需要注意什么，看到没有考核数据啊，这几项数据我们怎么去看，怎么去分析它啊，怎么去分析它，这些东西怎么给波波间打好小标标啊，很多的细节的啊，很多细节的啊。

超值超值，兄弟们啊，有条件来有牌进粉丝群就行了啊，咱不要浑水摸鱼啊，我助理都记着呢，好那么接下来木子给大家讲，我们的画最基础的一个打法，最基础的一个打法，兄弟们啊，来我从头讲啊，从头讲播了两个点了。

兄弟们啊，挺累啊，从头给大家捋一下子啊，捋完了之后，咱们来快问快答啊，就给大家解决问题啊，好不好，咱们公子都会给你们讲的啊，来我们换一个场景，最基础的场景，来我们把它拿出来啊，我把之前的都给他删了。

好还是最基础的，之前就这个这个场景有的，那能没有吗，兄弟这不这呢吗，来我给你们过一下啊，这个吗，卧槽我太敏感了，这能看见没看见没，这个小卡片，小卡片能看着，不是你是单的还是怎么几个，你是这100来个。

你就是全都有啊，全都有能没有吗，兄弟这细节能没有吗，你这不开玩笑的吗，小块可以小块可以的都可以，都可以，木子小块嗯，KSDY都可以的啊，小红我明天明后天吧，小红明后天我就搞好了啊。

完了下一个就是搞tb tb搞小蝴蝶，最后搞嘻嘻嘻嘻有点麻烦啊，西西有点麻烦，最后搞嘻嘻，我只是说这项啊，别的项都可以用的啊，我只是说这项啊这一项啊，我不是说别的别的你做细细的，别的项都可以啊。

我只不过是这项单项而已好，那么接下来来我们来刚开始，就是我们刚开始直播的时候，给大家搭那个我们初始的景啊，初始的景怎么去小快克啊，音音如何解决啊，音如何解决，那个继续前行，刚才我讲音的时候都讲了啊。

都讲了，你别着急啊，别声音处理还有吗，有的有的啊，这个东西不用声，你要是说你没在我家俱乐部，兄弟们那个那个那个东西有，但是那个东西是固定的，你知道吧，木子一直强调实时性，那个东西兄弟们它是固定的。

你看拇指这个是实时的，你看他描述在转，你要固定的也有啊，也有啊，实时的好固定，好兄弟们来，接下来这个景，我们要搞的OBS给他进行一个搭，怎么去进去啊，兄弟们看好，现在在木子的小红小区里呢，对不对。

我们只需要点一下木子小妙具直接就进去了，不用墨子，从来不用媒体源去加的啊，不用媒体源去加的，直接就进去了，进去了之后，兄弟们，我们给他进行一个简单的一个搭进行搭，我们主要是把这个东西给他搞里头。

这个叫石什么什么井的东西，我给他，我给他这么搞里头啊，我要把这个景给他搞里头啊，这个实景给他搞里头啊，有没看懂的这一步的啊，我再给你们做出重重开播给你们讲啊，最基础的一个点缀，七组的一个搭啊。

不管你这个东西，兄弟们，我再说一遍，不管你这个东西是怎么来的，怎么动的啊，还是什么样的，你就结合你自身，结合自身驱动啊，阿库拉收到啊，收到啊，阿库拉，我看我看昨天好像就昨天那个看我直播了。

是不是等我下播了啊，就我下播了啊，好那么接下来我，们简单给他进行点缀啊，记住兄弟们啊，我刚才都说了，咱们自己家俱乐部的，都知道咱们自己家俱乐部说啊，以后是什么样的，做这个东西以后是什么什么样的。

不需要你们考虑，咱自己家俱乐部，兄弟们说以后什么样，不需要你考虑，有老大赛呢，对不对，有我在不用你们去考虑，记住两个月之后，三个月之后什么样不是你们想的，那是我想的事情，在木质俱乐部以后。

什么样都不需要你想，只要家在我们大家庭里，在木子的家庭里，所以说很多的后面东西我都是都会给你们更的，所以说玩法一兄弟们一直在变，没有固定的这行兄弟们没有固定的都在变，所以说木质也会变。

因为木子有这个条件，木子干了6年了，本身木质懂懂一些开发啊，所以说很多东西不需要你们去考虑啊，所以说你们就不用去慌就行了啊，不用慌慌，什么玩意儿，以后的事儿记住那都不是你想的问题啊。

但是你记住肯定有办法啊，肯定有办法，但是兄弟们记住一点，所有的办法都建立在细节上，你看墨子这话说的对不对，所有的办法都建立在细节上，建立在逻辑上，你硬碰硬你就不用去想了，你心态你必然会碰碰，你就硬碰硬。

你就不用去想了，那他妈小白干的上来叮咣一顿一顿，壳上面扒一整，上来就废，但是硬碰硬，兄弟啊啊好，那么接下来啊，你看木子说的就是跟你说在不在理你们就是品，所以说在我的这在木子啊，这超值真的是超值。

就不需要你去考虑那些东西干嘛，这东西咱们自己家俱乐部的啊，咱们俱乐部的都知道考虑问题的是木质，考虑的不是你考虑的啊，不要有那些顾虑啊，在木质这唯一要记住心态好就比啥都强，你心态你首先得好，你心态不好了。

我也帮不了你，你心态好，剩下的难题你不用不用你去搞啊，我的经验绝对够用的啊，为啥双木子的小红鸟剧，都是结合了很多兄弟们的思路，包括我自己的思路啊，多多相结合的给我提建议啊，我加功能啊就完事了呗，对吧。

咱也不是没这条件对吧，咱自己搞呗，所以说咱们俱乐部是专属的啊，接下来啊兄弟们来我们加他，给他点就完事了啊，接下来我们要把它搞进去啊，要把他搞进去啊，我搞完这个东西，这个景初始搭的景搞完了之后。

木子就给大家就是给大家那个哦，给大家就是那个来个快问快答，快问快答，合理超级合理，兄弟们来，合理啊，看下面啊，兄弟们啊好，那么接下来啊，我们在上面加个的东西啊，怎么加的啊，来我给你们演示一下。

再演示一下啊，刚认识我的，刚来到我的直播间，对墨子不了解的啊，没有关系啊，多品品，你看墨子是不是那个啊，接下来我们想要加它，想要加它，首先我们要准备一个绿色的小板啊，不要拿绿幕啊，绿幕也可以。

但是我个人建议不要拿它，因为你那东西吧，你抠抠不抠不明白，他就非常难看，难看了之后他就非常假哦，非常假，你看看这墨子准备小板上面贴个小透明胶，板板正正平平滑滑的，平滑非常平啊，那个要褶皱巴巴的小绿幕。

你就是也难受啊，平滑平滑了之后哎，上面贴个小胶，为什么有些人抠绿抠的非常难看的那小绿幕，那家伙折皱巴巴的，全小阴影的，你抠的黑一块紫一块的，你肯定是不行啊，所以说这玩意你这尤其小白啊。

人家都多学学这玩意，不是说只要绿色的就行啊，A3那么大就行，扣绿兄弟们，你后面的绿啊，必须要板着，不是褶褶巴巴的，褶皱巴巴的，你灯一打全是小小小影子啊，很难看的，你这种东西都不用打灯了啊。

然后接下来我们把手机机位进行多机位的架设，多机位的架设，点击下方小加号，点击第一个小公小聚点击去掉，然后往下拉，这个地方有个IP地址，兄弟们啊，有个IP地址，我们手机上面有个IP地址啊。

就我们电脑的IP地址直接给他输进去，做链接之后点击什么呢，启动运行诶，我们这个景就已经架好了啊，这是这一小小杆小块，就这个井啊，就13分钟井啊啊这叫实时没问题啊，对不对，好，那么接下来我们这个东西。

我就可以搞这个经历了，那么怎么去搞，我们要发挥我们的智慧啊，打开我们的脑筋啊，这个东西加进去有什么用啊，懂的兄弟们自然都懂，不懂的兄弟们觉得这是没有用啊，但是分地方，有些地方我们需要加。

这叫自己的因素啊，我再说一遍自己的因素啊，自己的因素啊，但是你想布置这个东西，你需要动脑筋的，我这个井里面现在只有一个桌子，我可以放个书架，放什么什么东西都行，知道不动脑筋好。

那么接下来我们这玩意儿太矮了太矮了，我们必须得架高架高，怎么去架，兄弟们啊，怎么去架，接下来，我们准备一个小盒子啊，准备一个小盒子，啊在垃圾箱里翻一个就行啊，给他架起来啊，这个是实景对，顺风顺水对。

不是不许什么玩意，这个是需要手机摄像头啊，我用手机，我手机我不用跟电脑连线，我只要跟电脑一个WIFI就可以啊，电脑摄像头我也不耽误他用，我两个机位都可以啊，就这么个例子，我们准备个东西。

上面我拿透明胶给我粘上啊，拿来给他做个支撑啊，拿个小盒做个支撑啊，发挥脑发挥了啊，动脑筋啊，给他支撑，支撑起来之后一粘就这样了啊，然后我们给他放好，放好之后，这个玩意儿它是有讲究的，兄弟们啊。

为什么我说有讲究呢，你不能给我整这样太高，你想要达到一个好的效果，你必须要注意你这个东西的摆放位置啊，他这个水平线啊，这个水平线要与下面的水平线尽量去贴合，行为形成一条直线，知道吧。

然后我们几位就不要去动了，我们再把这个东西架上，加上之后我们点开它，点击滤镜，然后我们点击加号，点击设置，点击确定，然后我们相似度往右带，然后我们亮度亮度不用调，不用调太多啊，然后我们对比度。

平滑往回搂点，然后这个要大一点啊，好清清晰扣的给你们放大，有绿色小边吗，你们看有绿色小边吗，你们自己品有绿色的小影子吧，啊来看好与桌面贴不贴合，平不平，行，平不平，与桌面平不平，与桌面贴不贴。

哎看见没与桌面贴不贴，兄弟们是不是感觉一样不来，就这玩意放好了啊，那这个东西有没有用啊，你们自己去品啊，我不给你们定夺完不完美吧，beautiful不beautiful，啊哈哈哈啊，可不可以。

兄弟们完不完美，那么我们可以去再打开我们的脑筋，一定要动脑筋啊，发挥你的智慧啊，发挥你的智慧，这个东西它不光可以放这儿，结合到你自身的景去放，兄弟们，你如果你放这也行，那你上面给我搞个小字。

因为这个我是这景啊，有的你那别的景搞个小书架都行，那贴图怎么去弄，那图这玩意儿没有都是啊，你得去专门的地方去去搞这玩意，你看要啥图有啥图，要啥图有啥图，我搞个大洗衣机，我要啥图有啥图，对不对。

我找搞个台灯，我们要啥有啥，对不对啊，我这这个太多东西了啊，太多东西了，你说这台灯你这要啥有啥，对不对，你就结合到自身去弄就完事了啊，然后我们再往上面再加个东西，可不可以加，那我再让它更好看一点诶。

我加个小架，加个小支架啊，来个支架，来个支架之后，我给他放好一个位置，我把它给它放下，面，给他放到桌子后面，往下拉往下拉往下拉往下拉，诶，放到桌子后面，对不对，唉然后这个时候我们这就是个机会。

你愿意愿意，你就放在后面柜上也行，但放在后面的棍吧有点假了啊，你就往那支架里一杵，哎哎往那一站里杵来，我们动一下诶，放小一点啊，你看，beautiful不beautiful，嘎嘎一嘎斯啊，可不可以。

兄弟们看到没，贴不贴合，你能看出来吗，我就这么一放，你觉得你能看出来吗，感谢关注啊，有条件的点个关注啊，新粉丝给木子送小牌的啊，木子助理都记着呢，进粉丝群啊，找木子领取木子的运营资料啊。

很多的细节很多的细节啊，木子运营资料啊，太多东西了，兄弟们啊，这里我就不给你们看了，这里面就是超值，真的超值啊，懂得行，尤其小白，一定要有条件的，一定要领一领啊，好兄弟们，这个东西啊。

你觉得这个东西好不好哦，行不行，兄弟们，你还是之前老铁们放这个啊，诶这个啊这个前面答案是不流行了啊，不流行，我只给你举例子啊，你想怎么搞，你就怎么去搞啊，太多东西了啊，兄弟们，因为我只是给大家举例子。

你要图片贴片我都有如此，我随便给你们加啊，就在这个地方随便找啥都能找到，那么很多老铁会加这玩意，加这个东西好不好，还是这个东西好，还是这个东西好，还是这个东西好，你觉得哪个好，就这玩意吗，看着都假。

哎我操这桌子拿走了啊，就这这玩意儿都看着都假，兄弟们，对不对，没啥太大用啊，没啥太大用，欺骗欺骗欺骗自己的行为了啊，就加他，然后接下来我们还需要给它进行一个点缀，还怎么点缀呢，唉再给大家支两个招啊。

第一个我们在上面打字，那么这个字打上去太生硬了啊，太生硬了，不好看啊，那么我们可以在电脑当中新建一个小文档，把你你想要的字啊给他敲里头，然后保存，真的真是无敌了，收到保存保存了之后，我们就给他关了。

然后打开我们的OBS啊，点击加号，点击文本，点击确定，然后我们这个地方从文件读取勾一下，然后浏览器找到那个文档，打开诶，这就进来了，选择一个字体啊，然后选择一个颜色哎，完事选择一个被色哎，被色给他拉开。

然后确定OK然后找好一个角度，我们往上一捅一捅过哎，你可以放到任何一个地方啊，你可以放这，你可以放这，你就结合你自身，然后我们再点它，然后我们再点滤镜，点击下方小加号，点击滚动，点击确定水平速度。

给他搂一搂啊，整太快，迷糊差不多就行哎让它动起来，小氛围，挠一下就上来了啊，挠一下就上来了，是不是，然后我们想改里面的字怎么办啊，不要去管它，电脑当中小文档打开，然后里面随便你敲上你想要的字保存。

那么这里边它就自动的诶，它就变了，对吧，这叫加字的方法，加字的思路啊，点缀一定要学会点缀啊，然后嘞那么接下来还有一些波波间，它是什么的呢，他你会准备好几个这种的图片，给他打成一个长条啊。

比如这个图片和这个图片两个图片进行相结合，打成一个长条，对不对，那么我们这种让图片进行滚动，点击它的图片，对不对，点击滤镜，点击加号，点击滚动，点击确定，然后我们水平速度low点，你好啊你好。

欢迎咱自家录啊，图片他也能动，对不对，你就随便玩意，就是创意嘛，对不对，兄弟们布局啊，别别整，他还搂了布局，对不对啊，哎全部滚起来，然后我们这小石井哎，小石井这么一小石井这么一架哎。

就这么一架完美的贴合，你们现在知道有些啵啵间，这东西是怎么加的了吧，这回知道怎么加的了吧，对不对好，那我现在已经播了将近两个点了啊，我的妈呀，两个多点了啊，成累了好，那么接下来兄弟们这个大家过了啊。

那么接下来两个点给大家讲我们的头音漫画，很多的细节木子都给你们讲完了，对不对，接下来兄弟们给大家，我到01：10分下播，剩下的时间给大家来个互动，来解决大家的提出的问题啊，包括墨子的小红小锯啊。

木子的小小锯啊，然后整出来好给大家提啊，给大家解决问题啊，给大家提问，来个快问快答，木子是做俱乐部的啊，很多的课程细节细节思路啊，一直听我直播的兄弟们都懂啊，你就在木子这，你不需要考虑太多东西了。

经常听我直播的都知道，以后的什么趋势都不需要你去管，有我在你慌什么东西啊，有我在你不用慌，不用慌，那不是你考虑的那事，是我考虑的啊，你在我这消停，那干就完事了啊，在我这消停看，感谢关注啊。

所以说你在木子这是纯是实打实的阿，木子这行干6年了，头，我在读我都说很多遍，我这行都干6年，兄弟们，18年一八年开始到现在，那么在20年的时候，那个时候就19年，马上到20年，对20年底啊，19年底。

2021年的那几年，多么的多么的舒服啊，兄弟们，我经历过太多东西了，咱们自家俱乐部就这么多人，木子的经验很足的啊，就说你不加入木子俱乐部，不在我的家庭里，不加入我的大家庭里也可以啊。

跟木子交朋友有什么小事的，你问问木子就可以，但咱点到为止啊，你别别整的像那个太亲了似的啊，毕竟咱都是对不对，点到为止交流朋友有什么问题了，问问木子都可以，没毛病，朋友吗，交朋友吗可以。

但是在木子俱乐部里面，木子的服务也是非常到位的啊，木子不是说给你一个小课程就不管你了啊，木子很多的远程的帮助太多东西在里头啊，可以存吗，可以存，继续前行，咋不可以呢，刚才我讲音的时候都跟你们讲了。

我们做纯应该注意什么，兄弟们啊，干应该怎么去做啊，画怎么应该去做，怎么去布景，想做纯兄弟们必须要有自己的元素啊，声音要符合逻辑，麦怎么去调，任何的声音都要去它该有的位置上去想着存，我再说一遍。

必须要有自己的元素，怎么去加自己的元素啊，麦怎么去调试，要符合逻辑，要找好细节，要不你上去基本就嘎嘣再见了，你就不用去想了啊，头一次刷到木子直播的啊，兄弟们头次刷到木子直播间的啊。

木子给新粉丝准备的小福利啊，木子的运营资料来小牌进粉丝群就可以了啊，兄弟们来有问题咱们问啊，兄弟们10分钟到1。10分，木子下播啊，现在是给大家解决问题的，给大家去给大家去解决小问题啊。

你就直接问就行了啊，有条件的给木子上小牌，直接进粉丝群啊，来领木子的运营资料啊，太多东西了，来晚了想听想听想想想听讲声声音呐，那音现在兄弟现在就不行了，就是那玩意有点时间太长了。

讲音用我给你简单说一下吧，音记住，不要拿你的音的长度来决定你的时长度，它是决定不了的啊，这是木子讲的阴，要注意打杆打辅，尤其是打辅哦，要注意他的位置哦，不要打歪了，打干俺是加自己的元素啊。

不要也不要打歪了，很多东西啊，小马啊，提示这个，那证明你啥呢，你撞了啊，你撞了啊，你撞了，你要是不撞，没啥问题，元素加对了，他不会让你这样整的，你就是让人发现了吗，这不就这么简单，对不对。

不让人发现了吗，兄弟们有问题直接问啊，有问题直接问啊，给大家那个讲一讲啊，互动互动互动互动啊，有条件的兄弟们给木子上个小牌啊，墨子的运营资料啊，我助理都记着呢啊，直接进粉丝群就行了，看着点木质的身高。

看点木质升高来找木子就可以了啊，能看明白的兄弟们懂得都懂啊，别错过了，懂得懂得，感谢ma i n的小牌牌啊，助理都记下，咱别浑水摸鱼啊，要么只运营资料的，咱别浑水摸鱼，这玩意里面说实话有点东西的啊。

有点东西的啊，小白有小白没小白，小蝴蝶小蝴蝶运营资料我也有的，小蝴蝶的运营资料我也有啊，有要的也可以啊，小蝴蝶的还有KS运营资料我也有啊，KS的运营资料有点061了，有点0~1的感觉了啊。

小蝴蝶也是0~1运营资料啊，嗯送小牌的啊，我只针对送小盘的兄弟们啊，别别浑水摸鱼啊，我助理都记着呢啊，运营资料也可以运用资料，到时候你是墨子的，运营资料有的啊，我家俱乐部做啥的都有兄弟们啊。

老师这个是哪个啊，小爸爸小爸爸，我感觉你好像听过我直播呢，这名字熟呢，不管你是硕TKS小蝴蝶DY哦，哦不是D歪了，对，不管你说DYKI的小蝴蝶小红tb啊，都是一样的啊，都是一样的，你管我要懒猫懒猫爸爸。

你管我要你管我要我就给你了，我这边助理记得你的牌呢啊，你管我要就给你，你不要你，你不吱声，你说你这玩意儿我哪吱不吱声，我也不能硬怼，硬给你啊，你要完之后我对一下了，确实送卡牌了，哎就给你了啊。

需要电脑需要什么配置啊，配置要求配置要求这事啊，基础配置就是最低的最低的基础配置，最低的再比这个低就不好了啊，带不动带不动了啊，截图吧，有问题兄弟们直接问啊，木子的运营资料可以的啊，真能学到东西的啊。

能学到东西的，我的运营资料啊，直的兄弟们超值，你往下看，超值小蝴蝶的药也有小蝴蝶药也有，超值的兄弟们啊，这里面老了东西了，非常细的，我全是干货，没有什么花里胡哨的，就是能让你们看明白就行。

那我木子是玩技术的啊，墨子是董开干6年了，墨子是懂开发的啊，墨子是懂开发的啊，小红小剧，我再给你们来过一下啊，唉唉九宫格九宫格，九宫格，知道啥了，不都讲完了吧，这是1212定律，木质思路。

包括我们的麦怎么去调试，一键就搞好，一键搞好啊，然后这个东西护什么动的什么东西，兄弟们懂的能看懂的都懂啊，小卡片小卡片懂得都懂啊，好很多的细节就这样过了啊，它能达到一个实时性啊。

小爸爸III7887008700，兄弟有点有点累，你咋的，咋达到九哦，达到九八的话有点累，但是也不能说不行啊，勉强11050还可以啊，还可以勉强都是勉强，1050和870都是勉强，但是说啥呢。

你就开了太多东西不行，你别开太多东西能带起来，你开太多东西容易带不起来啊，因为你在播播间里面什么样的呢，如果你播间里面不需要开太多东西，你不用去开，能可以的，没告诉你们别开太多东西，可以的。

你开太多太多东西了，就吃不消了，因是和音分开走对吧，可以的，你想分就分，你看木子的给你们都准备好了吗，木子小朋友距离这有音，这个是画的，这个是阴的，都可以分开的，全部这些所有的接口全部接到麦上了啊。

全部接到麦上了，所以说这卖的话，只要是我点一下这东西自动就出来了，自动全给你们调好了，有老铁们不会调它的木质全给你调了啊，木子这东西不是卖的，再说一遍，这是免费，咱家俱乐部免费永久使用的啊，免费的啊。

这是结合了木子的所有的心血，所有的思路啊，一体的，从头到尾，叭叭叭从头到尾，然后再加结合到我们家俱乐部，我们俱乐部木子俱乐部上千人，很多给木子提的小建议，木子说加这个功能，加那个行吗。

墨子全都吸吸收他们建议，然后给他加的就比较人性化的很多东西啊，怎么加群啊，怎么领进粉丝群就行，进粉丝群给小丑女拥有牌呢，点击它之后啊，点击它之后下哎呦，我点亮一下啊，点击它之后点小牌牌。

点小牌牌直接就进粉丝群就行了啊，我的我的是这人告诉你六个蛋，哎我14700完了，这是狠茬，这是这是狠茬啊，这是有条件的主14700哎呀，可以可以可以可以可以可以可以感谢灯牌。

感谢灯牌啊啊直接找木子用英文资料就行了啊，对新手牌直接进粉丝群就行了啊，感谢啊感谢感谢，对，完了想要运营资料的跟木子说一声啊，我这边助理都记着呢啊我送小牌了啊，我自己对一下确实是可以的啊，我都是I9。

还有I9的，这也是狠茬子啊，这是狠茬子啊，那你们这你们这电脑都是干嘛用的，I9都干上来了，还有吗，还有个刚才114700呢，哎呦我去你们那电脑都可以啊，都太猛了，你这电脑是干啥的，你这电脑啊。

这很长的哦，嗯技术不行啊，没事，技术这块不用你去管，木子就给你搞定了，就是说在木子这你需要考虑那些东西吗，我自己家俱乐部兄弟们都知道以后怎么怎么样，不是你考虑的，是木子考虑的啊，他们都管我叫老大。

是老大考虑的，昨天看你这是不是感觉很好对，多了解了解墨子很多，是我，毕竟我这行干了小6年了，因为物资本身就是懂开发的，因为我自己的小朋友剧吧，都是木子很多心血在抠细节写出来的。

而且是从实操当中整出来的啊，三那个姓三啊，你看着点木质升高啊，看点粉丝群木质升高啊，三啊三看着点木质升高，能看明白不，来掌控纸就行了啊，看点粉丝群就行了啊，4090哎呦，我去了，这都是这都是狠茬子。

这都是狠茬子，你看4090配上114700哎呦，我的妈，你这是电脑，你要干啥呀，干游戏啊，很茶的啊，这是很茶的，还有还有I9的都很茶的啊，画和音分开相当于哎对你要明白穿插抽，记住啊，那个榻榻米软包抽哦。

莫斯的一二定律就是以抽为主，以文件夹为主，以抽为主啊，有没有女的啊，肯定有，那咱俱乐部做女这种女装的太多了啊，这你们的电脑都可以啊，你们的电脑都是都是都是很长的啊，一个显卡都给你卡，那卡那可不就贵了吗。

之前两小时算循环相当于20，不行啊，榻榻米软包，你这思路是不对的啊，你这个思路你这换成在头半年，去年可以没毛病，但是你发现这后半年兄弟们细节呀，你搞不好，你拿那些思路，你是干不动的，你心态就崩了。

你心态真崩了啊，因为我经历从那个18年到现在，我经历的东西太多了，你得跟上脚步了，跟不上脚步，真的你后面你就感觉这行他妈废了，真就这种感觉，心态崩了吗，不行咱就学呗，木子这块儿他妈也多多多值啊。

兄弟就一顿饭钱，用这个思路相当于双人手盖的，对很多东西的，我这很多东西啊，后期我还有很多东西呢啊主播可以拉我，可以的，MAY进入我俱乐部，我这边有的社群，有的木子口碑也可以，你们要有别的社群的话。

可以去打听打听木子思路啊，那个深，我感觉你们都进来了吗，你不懂，你不在我俱乐部里吗，你还来句这话，你给我看，你以为我不认识你啊，欢迎自家兄弟，欢迎咱自己家兄弟啊，好那咱们那个没有什么事目的就下了啊。

直接就封神学还没有很深度学习，没有事，感觉很有用，必须有用啊，你要深度的学习我的东西有问题了，哪不明白了，可以问我，不止可以帮你啊，哪个地方搞不好了，远程打过来啊，可以好兄弟们啊，木子下播了没记粉丝群。

进粉丝群，看见木子升高了，我徒弟有了，我这两天收了几个，我就有点带不动了，太多了，吃不消徒弟，整哪些徒弟干嘛，实在非得非得想做的硬硬往里塞，我也能忙的过来，有点忙不过来了，好了兄弟们啊。

直接去粉丝群就行了啊，目的下播了，看看你们粉丝群，看点木质升高啊，看点木质升高好了，兄弟们再见。