# 冒死上传10遍！《跨境电商亚马逊运营教程》，目前可能是B站最全入门流程，耗时700小时整理，分享学习亚马逊运营干货 - P26：27.转型中的实体工厂 - 羊哥哭着上链接 - BV1ZXmwYwEmu

这个前边我们讲了个人B to C的卖家，就说个人卖家这样一个群体，以及说传统的外贸公司这样一个群体。那么还有一个比较突出的群体是我们从转型中的实体工厂，他们在。转型到跨境电商这个行业。

转型到亚马逊这个平台的时候，他们会有一种怎样的需求，以及做一些选品方面，有一些什么样的建议呢？我们来大概来了解一下。那么传统的这个实体工厂就说我们大家都知道的，那么传统的实体工厂。

他们有自己的核心的产品，有研发的能力。那么这个可能对于前边两个群体来说，他们呃传统的实体工厂可能具有的实力是属于更强大的一个实情况。那么同时呢他们有较充余的资金，实力相对来说比较雄厚。

这是我们面对的传统的工厂往往是这样的。那么这是我们面对的传统的实体工厂呃，他们的特点，一般情况下是这样的。那么面对这样的特点。

是不是说传统的实体工厂在跨境电商这个行业在亚马逊这个平台上就一定能够运营成功呢？也未必因为传统的实体工厂往往会出现一个什么情况呢？他们缺少这种外贸的经验。也句话，一般情况下，他们要么是给外贸公司供货。

要么是给国内的线下实体供货，那么他们就缺少对外贸的这方面的一些理解。即便说有一些传统的工厂。曾经有相应的一些外贸的经验，但是他们也基本上来说去一定是缺少一个什么呢？

缺少跨境电商这方面的一些平台的运营思维和经验。因为之前的整个销售的过程中，或者说在他们的运营过程中，其实跨境电商这个渠道往往并不是传统的实体工厂说会考虑的一个方面，因为在他们看来，对于这种非常小的订单。

他们根本就没有看在内的。所以说在这种情况下，那么传统的实体工厂，或者说我们在转型中的这些实体工厂。那么面临这样一种情况转。中的实体工厂应该采取哪样一些方式呢？我们来可以考量一下，也就是说传统的实体工厂。

他们我们刚才已经分析到他们有实力有产品。但是缺少的是外贸经验或者说跨境电商平台的运营经验。那么传统的实体工厂，他们的需求点是什么，对传统的实体工厂。

他们更想做的是一跨境电商平台做一个销售的一个新渠道来维护和拉动他们现有工厂的销量，同时呢跳出原来的传统的这种从。工厂。到贸易商再到终端用户这种F to C F to B to C这样一种模式。

达到了什么呢？直接达到了工厂到终端消费者这样一种F to C的模式。然后绕开中间贸易商的一种压榨，最后形成一个自己较高的利润空间。这是传统的实体工厂所追求的一种方式，追求的一个方面。另一方面呢。

转型中的实体工厂呢，他们也期望能够通过这样一种转型，缩短与自己的用户用自己的消费者这样一种群体的距离来拉伸工厂的利润率，最终形成什么呢？整个工厂运营的利润的一个扩展。

所以说当我们理解了这种转型中的实体工厂的一种需求之后呢，我们来看一看，我们能够给这个转型中的实体工厂一些。关于选品方面一些什么建议呢？好，我们来看下一页PPT对于转型中的实体工厂呢？

我们做一个呃在跨境电商这一块的建议，就是首先呢不要过高的估计自己的产品能力。同时呢不要固执的这个固化自己现有的产品思维，而是要以市场呃为导向的去对自己的产品做一些有效的升级。关于这一点呢。

我们相信很多的工厂或者说工厂的老板呢都会觉得我的产品是怎么怎么的好。那么我的产品投入到市场上一定能够有销量，往往会有这样一种自信。但是这种自信呢虽然说有一定的历史经验，让你这种自信具备一定的可能性。

具备一定的可参考性。但是呢同时我们不要忽视的一点是什么？当你面对这种终端消费者的时候。你要注意的一点是，可能在原来的批发的过程中，你的产品。比如说有1%。或者说0。5%的不良率。那么意味着什么呢？

意味着100个产品里边可能有一个产品的不良，或者说1000个产品里边可能有5个产品的不良。那么这种不良呢，在传统的这种贸易的方式过程中，批量销售的过程中。

那么1%或者说千分之5%这样的不良率基本上都是贸易商可以接受的，或者说渠道商可以接受的一种情况。原因很简单，对不良的产品，我可以返回去返到厂家来进行销售，对吧？

那么但是当我们面对这种直接面对终端消费者的这种方式的时候，我们就会面临的是另外的一个问题，什么问题呢？比如说你是1%的不良率。你面对的将是100个产品里边会有一个客户不满意。那么这样的方式怎么去解决？

那么你怎么去解决这样一个不满意的客户，一个不满意的客户可能在整个的平台运营中给你只添加了很多的不可控的因素，所以说这就要求我们在转型中的实体工厂的老板们呢要深重的去考量，对你的产品的这种能力。

产品的研发产品的能力，做一个更进一步的评估。而不是说单纯的没有根据的自信。同时呢在转型中的实体工厂。我们这个群体也需要做到的一点就是能够做到主动的去学习，然后去把握用户的真实的需求。

而不是说依赖于之前的选品失误，之前的或者说生产这个某一个产品的开发失误，最后产生的结果都是由贸易商来承担了。因为这是贸易商会提供一些产品的方案。然后有实体工厂进仅使做了一个生产的过程。

而研发或者说市场的评估这些其实在实体工厂来，这一端来说都是相对比较薄弱的。那么当你转型从F to C这样一种情况的时候，那么就要求你必须从消费者的角度去考虑，能够以一种开放的心态去学习。

那么学习的结果就是要求我们在选品的过程中呢，不能够太僵化，要灵活的去应对我们所面对的这种终端用户群体。只有我们能够灵活的去应对，去给我们中。终端用户提供比较满意的产品。只有基于这样一种情况下。

我们才有可能在转型的过程中，在这个跨境电商这个领域里边获得我们预期的受益。以及说在我们里边能够取得一个不错的成绩，能够让我们整个的工厂转型，实现一个比较良好的生机。好。

这是我们对于传统实体工厂这种转型中的实体工厂的一个关于选品方面的建议。好，我们接着看下一页PPT。