# 冒死上传10遍！《跨境电商亚马逊运营教程》，目前可能是B站最全入门流程，耗时700小时整理，分享学习亚马逊运营干货 - P6：第2讲.如何选择目标站点 - 小卡勇往直前 - BV1Mw2wYVEdB

然后接着就是。我们如何去选择我们的一个目标的站点啊，我们应该如何去选择我们目标站点。因为亚马逊现在的一个目标站点实在是太多了啊，我在这里主要跟大家去介绍三个站点，美国、欧洲、日本啊。

美国欧洲、日本美这三个站点的一个优劣点。第一，美国的优势。它美国是市场就是整个所有的一个站点里面，市场体量最大的啊站点就是我们。产品啊想要去卖报啊，基本上我们可以选择美国站点，资源也是最多的。

为什么说资源是最多的呢？我们想要去啊，比如说是进行测评，或者说是去放站外啊，我们是想要去做一件什么事情，基本上就是一抓一大把的一个服务商啊，帮可以帮助我们去解决这样的一个问题啊，机会也是最多的啊。

也就是说我们的一个产品因为美国的市场体量是最大的消费能力是最强的。那么我们在上一些产品的时候，我们是最有可能去跑出来的，就是测款的成功率是比较高的。因为那个消费能力比较强嘛。

然后另外它是客户群体的基数比较大。那么我们就是。上产品的话，就是我们的一个试错成本会相对来说低一些啊。产品的机会会比较多啊。但是劣势的话呢就是我们这个市场的一个竞争比较大啊，市场竞争是比较大的。

是比较大的。另外我们的一个市场，这个美国市场也是比较乱的。我们如果说因为做的人很多嘛，对不对？有中国人的地方就比较乱啊，那个我们去做到头部之后，那么竞争对手可能会来恶搞我们啊去投几个去放扔几个差评啊啊。

或者说是去那个恶搞我们的一个链接啊，让我们的链接变狗啊。下架、风电啊等等等等，就市场也是比较乱的。一旦我们是做不起来还好，一旦能够做起来的话，那么可能就是会遭遇各种各样的一个就是攻击吧。啊。

当然也大家也不用说是非常的一个悲观哈。第一，我们如果说新手真正直接去做的话，可能并不会做的一个特别好的一个呃马上做的一个特别好的一个排名。第二，就算是我们坐上去之后，我们坐上去之后，有人来搞我们。

我们也可以采取一个正当的一个防卫啊，我们可以采取正当的一个防卫。不管是他们是通过一些。就是一些那个扔差评啊，或者说是一些就是呃举报我们侵权啊，我们都可以去提交我们的一个材料，一一的去解决这些问题啊。

解决这些问题。然后接着的是欧洲这个市场，欧洲的这个市场的话竞争来说相对来说比较良性啊，机会产品的机会依然很多，产品的机会依然很多。而且呃这个市场的话，说实话，相对相就像是几年前的美国市场一样啊。

就像是几年前的美美国市场一样，一直是处于就是欧洲的这个人的一个整体的一个购物化，电商化的一个趋势，尤其是因为疫情的原因，就是大越来越多的人开始线上购物啊，就是它的一个客户群体在逐渐的一个增加。

市场体量也在逐渐的一个增加啊，是这样。然后但是劣势的话就是门槛是非常高的。因为我们如果说做美国的话，我们直接就开注册一个公司开个店就好了。但是我们要去做欧洲的话，我们是需要去做VT的啊。

我们叫做VT不做VT的话，没有办法去正常发到我们目标的一个仓库。包括现在最新出台的一个政策啊，亚马逊、德国站，德国站也是需要去那个。注册我们的一个包装法啊。

包括EPR才可以去发到他的一个当地的一个国家仓库里面去，才可以正常上架我们的产品。包括VT这里啊就是需要啊一部分的一个费用几千块钱的一个费用啊，所以说门槛是相对来说比较高的。

然后另外呢它的一个时间配那个物流的一个时间也比美国要长一些啊，而且我们还有一个KYC审核。也就是说呃这个美注册美国的话，是有一个二审的存在，验证我们店铺是否是真实性的。欧洲的话呢。

他但是这个二审是就是随机的去抽查的。但是欧洲的话呢，是每一个注册欧洲店铺的一个卖家都需要进行KSlink审核。也就是说上传我们产品的就是包括那个店铺信息，以及我们的水电费账单。

包括我们的信用卡账单等等等等去通过这个审核。而且这个审核越来越严格。然后接着就是VT的话会吃掉我们的一个部分的一个利润啊。VT的话基本上就是税啊，电商税。那么电商税的话呢是这样，基本上是16。7%啊。

20%左右啊，20%左右。大家可以看一下，也就是说我们同样的一个产品，我们卖100块钱。我们在美国卖100块钱，我们的成本是呃60。那么我们的利润率就是40但是欧洲的话我们卖100块钱。

我们的成本是60。我们的利润率只有20啊，也就是说VT会吃掉20%的一个利润啊，实际是16。7%啊，具体的一个核算的方法，我可以在接下来的一个部分去跟大家去详细的演示一下。接着呢是日本站。

日本站的一个优势呢就是机会也是相对来说比较多的。但是呃怎么说呢？就是我们这个呃产品的一个机会多，重点体现在跟我们的一个市场是相高度相似的。美国欧洲呃我们去上一个产品的话。

我们需要去考量我们需要去呃去考察一下这个产品是否会受到老外这种白人啊，黑人的一个欢迎。但是日本的话跟我们都是黄种人都是一样的。所以说我们喜欢的一些东西，基本上他们这边都会啊都是有一定的一个市场。啊。

接着就是竞争比较小啊，市场体量是比较小的，市场体量可能只有美国的10分之1。或者是5分之1，然后但是竞争相对来说也比较小，而且尤其是日语这一块也会卡掉很多人啊。当然大家可能会想啊就是我也不会日语。

那么我是我是不是也不能去做日本市场，并不是这样的啊，我现在呃我的重心放到了日本的一个市场，我自身也没有任何的一个日语的一个学习啊，但是就是靠翻译软件嘛。

包括也有一些那个包类似于五八同城这样的一些网站可以帮助我去校对我的文案啊，校对我的文案。如果说我们想要去做的话，方法总比困难多啊，方法总比困难多。然后竞争是偏小的，因为什么呢？

就第一人家看不上这个市场体谅。第二呃大家因为可能被日语所难住这个门槛，但是我想跟大家说的是，越是很多人退却的一些东西证明它的一个市场越趋于良性。竞争关系越趋于良好。我们越可以去做啊。

我们越可以去做语言问题根本就不是什么问题。而且日本的话呢就是它这个呃物流时间是非常短的，基本上我们可能就是发个小包裹，呃，就是5到7天就可以到了。那么发物流的话，7点左右也可以去到。这种情况的话。

可以帮助我们快速进行产品的一个测款，进行产品的一个试试错。并且那个亚马逊是有回款周期的，14天1个回款周期。我们也因为我们物流快了嘛，物流快了之后，我们的一个资金链也可以快速的回笼。啊。

周帮助我们去加快资金链的一个周转。然后接着呢就是劣势问题。啊，日本的一个劣势的话就是第一个市场比较小嘛，啊包括有逆算税的存在啊，逆算税的一个存在。也就是说我们去发货的时候，在海关亚马逊会收取一个费用啊。

一个税费这个税费大约占到我们整体销售额的8%。啊，百整体销售额的百88个点左右。然后接着就是很多亚马逊自愿自营的一个链接进行垄断。因为亚马逊他自己也会去做链接的啊，自己也会去做链接。那么这些链接的话。

亚马逊会给他自营的一个链接一定的一个流量扶持。相对于我们第三方卖家的话，会有一定流量扶持。那么这么来看的话，基本上就是说。如果这个类目出现了亚马逊自营的垄断，那么我们基本上可以处于pass的一个阶段。

但是但是呢就是日本站亚马逊自营垄断非常多，这个原因大家可以想一下，就是想回想就思考一下，为什么会出现这种情况啊，我可以跟大家说一下，就是因为做的人少，做的人少，导致亚马逊自营出现了一个垄断。

如你大家可以看一下，像美国这样大的一个市场的话，市场体量非常大。亚马逊自营很难形成垄断。因为竞争的卖家实在是太多了啊，竞争的卖家实在太多了，日本的话没有人跟他竞争。

所以说很容易会让卖家或者说亚马逊自营形成这个垄断。😊，然后接着就是资源比较少啊，资源少的话就是呃我们这个产品。包括想要推广的一个过程中，想要去放站外啊。

或者说想要去连一些网红啊啊一些等等一些系列一系列操作的话，基本上就是资源很少找不到人啊，找不到人的情况，所以说站内的一个主推广的话就成为了一个主流的一个推广方法啊，主要推广方法。针对于一些新手卖家的话。

我建议大家可以先从日本入手啊，先从日本入手，先去快速的试错嘛。呃，如果说就是确实是因为语言的问题。因为包括刚开始我们对这个平台就不熟悉，再加上这个语言的问题的话，可能会更严更难啊，更难一些。

那么这时候就是可以选择美国入手，可以选择美国入手。但是不建议大家直接上来去做欧洲哈，因为欧洲的话，第一是它的一个物流时间比较长。第二个是它的一个门槛比较高。第三个是它的1个VT啊，这个税费也比较高。

除非是我们第一我们有了一定的一个运营经验啊，然后。我们的一个产品的一个利润就是比较可观。我我们可以去尝试去做一下欧洲啊，去做一下欧洲。是这样哈，然后这是关于我们目标站点的一个选择。

