# 冒死上传10遍！《跨境电商亚马逊运营教程》，目前可能是B站最全入门流程，耗时700小时整理，分享学习亚马逊运营干货 - P5：第1讲.2024做亚马逊晚不晚？ - 小卡勇往直前 - BV1Mw2wYVEdB

今天我跟大家去分享，就是关于亚马逊新手开店这一方面的话，从我们的一个呃就是为什么要选择亚马逊店铺，以及我们应该如何去选择亚马逊的站点，包括亚马逊，它有什么样的一个优势，以及我们进入亚马逊的一个机遇挑战。

还有接下来还会带大家去延伸出来我们的个实际操作的实际操作注册店铺的一个整个流程到底是怎么样的啊，还有我们就是包括前台后台的整个板块都会给大家带出来。那么。首先我们直接切入正题啊。

就是为什么我们要去选择亚马逊的一个平台。首先第一点，因为买亚马逊来说的话，就是它的一个买家群体。整体来说，第一，亚马逊是美国啊，美国市场上。市场体量第一的平台啊，这是从买家的体量上面啊。

客户的群体上面来进行评判。第二点就是买家的质量，亚马逊上面的一个买家的一个质量基本上都是中高阶阶层。也就是说以白领为主。可能说是啊一些比如说我们其他的一些平台，比如说速卖通。

速卖通的话可能都是一些就是一些学生啊，或者说一些就是没有很多的一个呃就是想买产品的话，没有很多预算的一些人啊。那么亚马逊上面的话，他的一个客户群体是有一定的一个消费能力的啊。

很多人他们想到亚马逊的第一个点，就是这是一个基本上就是一个产品比较好，并且客单价还比较高的一个平台啊，也就是说我们这个买家群体方面。第二个就是啊平台的一个市场体量的话。

一直是处于这个保持稳定的一个增增速的一个阶段。😊，虽然说啊221年的时候，相对20年来说增速有所放缓，但是只是相对而言。亚马逊不管是啊就是整体的增速以及它市场的一个占有率，都是处于一个领先的一个水平啊。

所以说我们在做跨境电商的时候，亚马逊永远是我们的第一选择啊。如果说我们就是真正产品不适合亚马逊平台，或者说是我们面对的就是中低端的一个客户，那么我们可以选择其他的一些平台。然后第三点就是用户粘性。

亚马逊是一个轻买家重卖家的一个平台。这是为什么呢？因为这个点的话，其实也是相对来说的。我们其他的平台可能全部都是以客户之上啊，亚马逊也不例外。但是相对来说。

亚马逊针对于一些卖卖家的话能够给到一定的一个支持。也就是说什么意思呢？就是我们如果说是想要去恶搞一个啊人的一个竞争对手的一个店铺。比如说我去投诉他。我这个身为这个买家，我去投诉这个店铺，在其他平台的话。

可能直接就把你的店铺给封掉了啊。那么亚马逊的话，他是会搜集更多的一个客户的一个信息啊，以此来判断是否是有人恶意攻击这个卖家啊，是这样的一种情况。所以说呃针对于一些卖家来说的话。

就是针对于我们的外家来说的话，其实亚马逊也是能够相对来说相对其他的平台来说有一个相对公平的一种形式啊，相对公平。当然了，现在呃基本上这些平台都是倾向于买家嘛。只不过亚马逊相对其他平台来说的话。

就是会更加的重视一下卖家。因为卖家上面。或我只是我指的证明是优质的一个卖家，才是亚马逊。真正所需要的。接着就是prim day。亚马逊，它有独特的属于自身的一个prem day的一个折扣日。

而且这个prem day的一个会员日的话，基本上在每周或者说是在。欧洲方面仅次于圣诞啊和黑武这种盛大的一个节日，排名仅次于前两个，是一个非常不错的一个节日，而且是亚马逊所独有的啊。

目前是亚马逊所独有的一个专属的一个节日啊。另外一点的话就是亚马逊专属的FBA物流体系。我可以跟大家去讲一下，就是我们国内的一个京东是有自建仓库的。我们可以把我们如果说做京东的话。

我们可以把我们的货放到啊京东的一个仓库里面去。然后京东再去配送给客户，这样省去了很多我们的一个麻烦。然后亚马逊FBA物流的一个机制也是一样的，而且是比京东出现的更早。京东是模仿的亚马逊。

那么这个模式的话，我们可以通过FB的一个模式去极大的去减少我们的一个客服成本。以及我们的发货成本。为什么这么说呢？亚马逊的一个非常明显的优势就是在于FB像苏卖通这样的一个平台啊。

这个基本上是完全依赖于这个淘系啊承接了淘系的整体的一个逻辑，也就说是客服加人工啊，客服加人工。如果说呃我客户买一个产品，它会经常的去询问你到底这个事情，这个产品到底怎么样？具体的一些产品信息。

但是在亚马逊上不会的啊，很少会有客户来联系我们去询问产品的信息。因为我们已经在前台的listing上面做的已经非常完美啊，能够解决客户的一些问题。第二点就是。😊，产品的发货的问题。比如说速卖通的话。

可能我们就是一天20单，三0单还好，我们就是基本上处理这个发货的时间，可能就需要半个小时左右。但是一天100单200单的话，那么我们每天光处理发货就需要很大的浪费很大的一个人工。而亚马逊的话。

我们把货发到亚马逊仓库里面。就是我们把货批量的包装好，发到亚马逊仓库里面，有订单了，直接亚马逊配送，包括退货的一个处理啊，都可以就是非常方便的帮助我们解决这些问题。

所以说亚马逊是一个真正的一个电商的平台，可以让我们把更多的精力放在运营端，而并不是放在向这些客服以及发货这样的琐碎事情上面啊，这也就是我们可以选择亚马逊的一个比较重要的一个点。

另外接下来FB的一个模式的话，FB到底是什么？以及FB的一个优劣点，我都会给大家去详细的去解答出来。😊，然后最后就是利润率偏高啊，利润率偏高。我们可以去横向的对比一下。

基本上亚马逊是目前市面上来说这些平台来说啊，利润率可以说是普遍最高的一个不算是最高的，也可能是前几名啊，也可能前几名。因为其他的一个平台的话，他们有自己的一个平台的一个属性。

所面对的一个客户群体是中低端的话，那么注定利润率不会说非常高啊。亚马逊面对的一个中高端的一个客户群体可以完美的啊去增加我们产品的一个利润率，保障我们产品的一个利润啊，是这样。

这也就是我建议大家去选择亚马逊的啊这起点。然后接着我们再去讲一下关于入驻亚马逊的一个机遇和挑战哈。首先是我们来说机遇这方面。第一，亚马逊有稳定的增长趋势啊，亚马逊有稳定的一个增长趋势。

这对我们卖家来说是非常好的啊，这对于我们卖家来说是非常好的。因为如果说一个平台它是处于下坡路的话，那么我们再去做这个平台，就算是我们真正的去投入了可能是同样的精力啊，或者说是我们投入了很大的一个资金。

但是得到的一个反馈，得到的一个效果啊，并不是尽如人意的啊，可能就是说。😊，我们出了十分力，最后只收获了5分的一个收获。我们一定要去跟随这种有增长趋势的平台啊去发展啊，一起去发展。

这样的话我们做事情才会真正的事半功倍啊，这是第一点。第二点就是卖家的选择空间非常大啊，卖家的一个选择空间非常大。因为亚马逊第一它的一个类目是比较完善的，并不是像比如说微fi尔平台。

它是主要做家具的一个平台啊，比如说另外的一个速卖通平台，苏卖通平台主要是做客单价非常非常低的一些啊这个产品的一个平台。包括一贝一贝的话主要之前是二手做二手的一个平台。

亚马逊的话基本上是啊全方位的一个覆盖的一种情况啊，包括站点来说，亚马逊目前已经有了二十几个站点啊，包括新的一个站点之后。然后那么呃我们站点的一个选可选择性也会更多。然后接着是第三点啊，平台相对公平。

新小卖家是有一定的一个机会的。也就刚才我说的。就是很其他的很多的平台都是偏向于买家啊，就是无条件的维护买家。

以及可能会随意的啊就是我在前段时间有一个新闻嘛呃随意的去封掉亚马逊的一个呃就是就是封随意的去封掉他们平台的一个客户E贝啊，一贝，然后去延迟针对于卖卖家的一个资金的一个转账啊。

但是亚马逊从来没有出现过这种问题啊，从来没有出现过这种问题。除非真正的亚马逊封掉了你的店铺，那么会啊就是扣留你的一个资金去处理一些退货和售后的一些问题。另外一点的话就是相对公平而言是什么样的意思呢？

我们这个产品就算是已经卖了一年两年，那么。心想卖家永远是有一部分的一个机会的啊，就是新品上去之后有一定一个流量扶持，有一定的流量扶持。那么。我们的产品就会有一定的一个机会，并不是说那些老链接一家独大啊。

不给这些新手机会，并不是这样的。亚马逊永远会给新链接，新小卖家机会。然后第四点就是说亚马逊对品牌而言非常的重视，以及啊它的保护力度非常大。这一点的话，在接下来我再去讲店铺后台板块的时候。

大家可以发现就是我们去有了品品牌的备案之后，可以享受非常非常多的一个呃这个。利好的一个板块吧，一利好的一些功能，就是可以享受非常多的一些功能，帮助我们去分析产品，去做我们的产品listing。

增加我们的点击率和转化率都是有极大的一个帮助的啊。然后另外的话啊亚马逊平台有一个他自己独有的一个机制，就是跟卖跟卖的话，因为亚马逊在最开始的时候是去卖的图书嘛。所以说你就算是没有买过这本书。

那么我们依然可以留下来书的评价。但是呢那个呃所以说这就造成了就是很多做起来的链接，别人直接捡现成的跟卖。这种这种人就很可恶哈。但是我们做了品牌之后就可以有效的去保护我们的链接，不受别人去跟卖。

第五个就是疫情反而带动了市场的一个增长。20年的时候，因为疫情原因嘛，那么导致全世界只有中国啊有这种那个呃可以工厂正常去呃去工作啊，去开工。

那么这时候的话就是反而去带动了我们整体的就是国内的一个外销出口情况，去拉动了非常高的一个外销的出口情况。另外一点的话就是疫情反而拉动了。比如说当时卖的非常火的家居产品，或者说是疫情产品啊。

拉动了这些产品的一个非常好的一个增速。包括现在我们也依然可以考虑去做家居类目的一个产品。也就是说室内产品啊，厨具啊、卫浴啊啊，或者说是一些其他的一些产品都可以去做，都可以去尝试一下。疫情方面。

但是同样的，我们如果说真的要做亚马逊这个平台的话，也有一定的一个挑战。第一个挑战就是第一库存限制问题啊，我们新手卖家刚开始做的话，就是亚马逊会给一定的一个库存的限制，库存的一个限制。

也就是说刚才我有了解到我们的1个FBA的一个产品的话，我们可以提前把我们的货发到FB的一个仓库。那么但是这些仓库里面的话，库容会有一定一个限制啊。如果我们刚开始想做的话，呃，想要发很多的一些货。

那么基本上。是呃不是特别可行的，新账户一般来说都会只放1000的一个库容啊，但是对于大部分的一个卖家来说是够用的。第二的话就是货评难度是比较大的。因为其实不只是亚马逊，在其他的任何一个平台。

我们去获得评价的一个概率都是比较困难的，只不过亚马逊会更难，为什么会这么说呢？因为其他的平台，我们可以通过放小卡片的一种形式。比如说我们现在在买平时买这个淘宝的时候。买淘宝产品的时候啊。

都会带一个好评返现卡，就是说你给我点一个无星好评，我给你返现3元、5元这种类似的一种情况。那么其他的平台，包括速卖松平台其实都可以去大致的去放的。但是啊这个亚马逊平台是明令禁止这种操作啊。

也就扼杀了就是我们有效去锁屏的一种呃途径嘛。所以说就是转化率其实是偏低的。而且刚才有说过嘛。😊，就是包括这些。亚马逊的一个。平台它的一个客户群体都是中高层的一个客户群体啊，虽然说捡便宜的人也有。

但是很多人就是可能就是一两元一两美金可能都基本上看不上的啊，所以说而且他们也不喜欢就是怎么去留评价。老外和我们其实基本上一样的啊，所以说我们的货品难度会比其他的平台会更大一些。

然后第三个就是上调的一个费用哈。因为亚马逊不断的去新增他的一个站点，以及不断的。😊，去增加它的一个仓库啊，因为做亚马逊的人可能会就是越来越多嘛，所以说包括他这个市场体量也越来越大。

那么他需要有一定的一个配套的一个措施，也相应的这个配套的一个措施也会从我们的一个卖价上面去体现出来啊，去上调我们的一个仓储费用以及尾程配送费用。所以说基本上每年亚马逊都会上调一次费用。

这对于我们买卖家的一个成本来说，还是呃就是比较呃比较不好的一个消息吧，算是。然后另外一点哈就是非常核心的一个点，大家也疑问的一个点，现在做亚马逊还晚不晚啊，还晚不晚。因为大家可能会很听说哈。

就是15年16年的时候啊，或者13年1214年的时候，那个时候可不能根本就是捡钱啊，上一个链接嗯不用去大众靠，每天就有订单啊，每天就有订单。然后那么现在的话就已经过了那么长时间了。

也有那么多的人去入驻这个平台啊，就是我能不能去我们能不能去再去做起来呢。😊，我不我先不直接回答这个问题哈，我们可以呃反思一下啊，就是我们现在如果说没有做去做这个平台的话。

明年后年的时候我们又看到这个持续的一个亚马逊的一个增量。因为22年其实说实话也是处于增长的阶段。23年可能也是处于增长的一个阶段。22年23年的时候，我们再回过来看。😊，2。那个22年的时候。

就是23年24年的时候，再回过来看22年我们是不是那时候会后悔啊，我们那时候是不是会后悔，我们在今天的时候没有去入驻这个平台的啊。如果说当时入驻了这个平台，可能我现在已经做起来了，已经做起来一个店铺了。

对不对啊？所以说。只要我们啊想要去做，只要我们想要去做，并且有一个非常核心的点。这个平台是处于稳定增长的啊，这个平台是处于稳定的增长的一个趋势的话，我们就永远可以去入场啊，我们就永远可以去入场。

是这样的一种情况。所以说不要再去问现在做亚马逊晚不晚啊。只要现在亚马逊续场体量一直处于增长，我们就永远都不玩。

