# 冒死上传10遍！《跨境电商亚马逊运营教程》，目前可能是B站最全入门流程，耗时700小时整理，分享学习亚马逊运营干货 - P10：第6讲.亚马逊FBA和FBM怎么选 - 小卡勇往直前 - BV1Mw2wYVEdB

这就是亚马逊的一个呃核心的优势哈。FBA啊，这里跟大家去重点去讲一下FBA的话就是亚马亚马逊自身将自身平台开放给第三方卖家啊，亚马逊在当地有很多的仓库。我们可以提前把货归正号发到亚马逊的一个仓库里面去。

有了订单之后，亚马逊再给再配送我们的这个产品给客户啊，然后并且给我们提供拣货包装终端配送的服务，以及退货，收取退货的服务啊，都会去啊都会去那个给我们提供。当然了。

亚马逊也会相应的收取一定的一个服务费用啊，优点的话就是除了头程需要发到亚马逊仓库以外，我们的一个售前和售后基本上都不需要自己操心啊，基本上都不需要自己操心，非常的方便快捷啊。

第二个就是可以优先进仓时效性更快啊，时效性更快。第三个就是因为使用呃FB而带来的差评是可以删除的，而其他的情况，差评不可以删除。这一点的话主要是指我们的个配送时现啊是配送时间因为我们平时发货的话。

平时发货的话，也难免会出现丢件啊啊，或者说是物那个配送时间太长啊，如果说出现丢件，配送时间太长的一个原因，导致客户来了差评。那么我们是可以联系亚马逊去删掉这个差评的啊，是没问题的。但是其他的情况。

我们自己发货的话，这些评价是没有办法删除的。因为确实是我们自身选择的物流的一个问题啊。第四个就是可以增加买家对店铺的一个信任感优化用户的一个体验。也就是说看到我们是使用的这个亚马逊的一个FBA物流。

那么第一，我们这个配送会更快。因为从我们。当地啊中国配送到美国的话，小包裹需要7到15天才可以到客户手里面，而且里面还分为就是快的小包裹和慢的小裹。慢慢的话可能需要30到45天才可以到客户手里面去啊。

这种情况。所以说FBA的话，客户一眼看到。第一就是这个卖家绝对是一个就是比较呃正规的一个卖家啊，比较正规的一个卖家，并且我还可以快速的去得到这个产品啊，快速的得到这个产品。

极大的增加我们产品的一个转化率啊，优化客户的一个用户的一个使用体验。然后但是缺点的话呢，就是也比较大哈。第一个就是需要去囤货，我们前期的一个资金投入也会相对来说大一点。

第二个的话就是我们的一个库存管理并不是特别的灵活。一旦我们出现了一个滞销的情况下的话，我们很难从国外再运回到国内。因为。我们国内的进口关税是非常高的啊非常高的。我们没有办法，只能说在当地国家进行清仓啊。

就任人宰割嘛，会造成一些比较大的一些损失。如果说一旦产品滞销的话，或者说是因为其他的问题啊，导致了封电，那么那货的话就很难去追呃，很难去那个。消掉嘛，所以说我们可能直接就处理掉。

然后第三个就是我们新手的话，需要学习关于这些FB的一些规则，包括一些就是清关啊啊，或者说发如何去发货啊，这样就是有一定的一个学习的一个呃就是成本在这里面嘛。但是大家基本上不需要特别担心哈。

就是我在接下来的话会跟大家去详细的去讲一下。关于我们这个呃从创建货件，一直到贴标发货等等。选择物流需要注意的一些点，全部都跟大家去详细的去讲解一下。接着是FBM哈FBM的话就是由卖家直接进行发货啊。

借助一些邮政小包、国际快递等等啊，第三方服务去派送到卖家的手里面。也就是说中间不经过亚马逊进行这一手了。我们直接通过卖家发货到买家去跟我们国内的一个电商是一样的一个形式。这个优势呢就是第一不需要囤货啊。

我们的库存管理会更加的灵活。第二点的话就是我们的一个产品的前期投入费用，可以就是降低一些嘛，适合资金周转困难的一些卖家。也就是说我们在前期的时候，我们呢没有很多的一个产品的一个成本。

那么我们可以去选择FBM的一种形式去啊进行这个平台的一个产品的一个运营。然后缺点就是自发货的话，我们就需要去找靠谱的一个物流物流商。如果说遇到不靠谱的，就是跟刚才一样，就跟刚才我们讲到的FB这里一样。

就是我们这个产品啊我们的这个产品的话就那个。出现了啊我们那个物流的一个丢件，或者说物流延迟的一种情况的话，会损就是降低客户的一个体验，甚至是给我们带来差评的一种情况啊，会很多。第二个的话就是退换货的话。

呃，客户服务体验比较差。一般来说的话就是在国外嘛国外的话我们退货怎么办呢？让客户退回国内嘛，这个费用是非常高的啊，一般客户都不会选择退的，我们找海外仓的话啊，去帮我们接收退货，也有一定的一个成本。

另外一点的话就是呃我们大部分其实更多的是选择客户保留这个产品啊，客户保留这个产品，然后我们给客户直接退款啊，我们给客户直接退款，所以说这也这也算是我们的一个部分损失。

接着还有一个呃模式是海外仓的这种发货的一个方式哈。海外仓发发货方式其实跟FB是差不多的啊FB的话是我们把货物总整理起来，发到亚马逊的一个仓库里面。然后由亚马逊再去给客户进行终端配送。

海外仓的话是我们把货物提前装备好，然后发到我们国外的一个专门的独立的海外仓里面，就是因为有很多的人去呃有很多的一些那个服务商去创建海外的仓库嘛，我们可以介入这些仓库，然后去进行仓储。

以及帮助我们配送的一个服务，还有接收退货的一个服务啊，这个海外仓的话跟亚马FB的一个区别，唯一的区别就是一个是我们去联系第三方的海外仓，一个是我们走亚马逊正规的一个渠道啊。这个的话。

然后我们这里直接进行海外仓自发货F和FB的一个对比哈优势。😊，海外仓的话可以很好的帮助我们拓展仓仓库的一个当地市场，而且它的物流成本，包括仓储成本都比亚马逊啊FB要快一些啊，要要好一些要好一些。

要低很多。第三个就是发货处理的速度也要比FB快一些啊，那么劣势呢就是管理难度比较大啊，管理难度比较大。因为如果说我们自己去建海外仓的话，那么我们的成本是非常高的啊，非常高的啊。另外一点的话。

海外仓的一个库存压力也是非常大的，很跟FB一样，很难进行调控啊，容易导致积压最后啊我们会出现清仓的这种情况总结的话就是能够建造海外仓，并且有能力承担损失的，可以选择布局海外仓，提高客户体验啊。

一般来说我们中小卖家的话，就是选择FB和自发货里面二者选其一哈。另外一点的话。就是我们这个呃可以借用第三方的一个海外仓储啊，可以避免这个管理难度大的一个问题。哎，还可以去就是有一个优势的一个存在。

但是有一个劣势的点，就是海外仓是没有FB的一个流量扶持的啊，包括自发货也没有FBA的流量扶持。亚马逊会给FBA的一个产品一定的一个流量扶持。所以说。那个海仓虽然说费用和仓储成本更低。

但是它没有流量的一个优势。然后自发货啊，库存风险把控，减少库存的一个压力，就是不囤货嘛，没有囤货的压力，这样是比较好的。第二个就是加快资金周转率啊，加快资金周转率的话，这个只是呃相对而言的。

就是但是说实话呃自发货的话，它的资金周转率其实并没有比FB好很多。并没有比FB好。具体体现是在什么呢？就是亚马逊是有14天的回款周期嘛，对不对啊？我们自发货的话，需要等到客户确认收货之后。

这个款项才可以进入到亚马逊的这个。14天的汇款周期里面去FBA的话，可以在客户直接已经完成订单之后，就是就是付完款。亚马逊处理完订单之后，马上就进入到我们的14天汇款周期里面去。所以说自发货的话。

这资金出转率并不是很好。然后第二个就是劣势的话。自发货会导致产品的一个排名啊比较低，甚至是曝光量低到很难被客户用户知道啊呃，并且费用说实话也并不是特别低的啊，一种情况出现。因为我们产品有头程嘛。

头程的话，我们批量发货的话，我们的成本可以压缩的很低。那么FBA加上尾城的话，可能也就跟我们自发货的一个运费是差不多的情况，甚至可能比我们自发货的运费还要低啊。然后总结的话就是拥有特定的粉丝。

且不在乎排名，那么不妨选择自发货啊，但是很难被客户去发现，是一个比较难的一个痛点，需要配合我们的一个广告推广。FB的话呢就是第一，物流速度快啊，提高我们的一个产品排名。

获得极大的增加了我们产品的一个曝光率。有亚马逊的流量扶持。物流原因，因为导致是说到差评的话，我们的一个亚马逊官方还可以帮助我们去解决溢橱。劣势的话就是费用相对来说是比较高的啊。

包括仓储和物流的成本都是比较高的。然后但是操作起来的话呃，也并不是特别的一个方便，而且容易去就是我们需要去体前备货嘛，资金呃资金的一个压力也比较大，也容易进行啊，造成一个滞滞销的一个情况。库存积压。

而且期间我们如果说操作FB的话，就是需要在后台进行一系列的一个操作啊，操作手法的话呃并不是特别的一个简单啊。另外另外也有一些就是说我们使用F亚马逊的一个仓库嘛。

包括入仓包装还有发货都是需都是有一定的一个较高的一个费用啊，但是能够保持良好的一个购物体验，还以及得到我们亚马逊平台的一个扶持。我建议大家还是最终以FB为主啊，最终以FB为主。

接着就是简单的跟大家去分享一下，就是关于这个FBFBM啊，以及甚至我再跟大家去顺带提一下OA模式哈，就是亚马逊的一个OA模式，就是他们这三者的一个呃就是物流方面的一个区别哈。

首先第一个啊我们先在先说一下这是OA这个模式的一个原理是怎么哈。就是说我们这个国内以国内平台为例啊，拼多多上面假设拼多多上面它的一个产品成本就是就是售价是比较低的。

然后我们可以把这个拼多多上面的一个产品链接去复制下来同步到淘宝上面啊，同步到淘宝上面。如果说淘宝有出单的话，我们在拼多多下单，让拼多多去发货啊，让拼多多去发货。

这种的话基本上就是啊就是属于一种OA的模式。OA的模式的话，可能就是更多的呃去被一些就是有些人去利用嘛，可能会做一些很多的擦边球的一种形式。那么FBA和。😊，FBM的话。

我们去重点说一下这两个产品的一个物流模式的一个对比哈。FB的话它分为三种。第一个是快递啊，第一个是快递，第二是空运，第三个是海运。其实快递的话也是属于空运的一个范畴啊，快递的话也是属于空运的一个范畴。

只不过相对于空运来说，它会时效更高一些啊，我们可以看一下。😊，这个美国时效啊，以美国的时效为例。那么我们分析一下这三个点。就是第一个快递的话，我们可能就是直接发DHL。

直接发Fix这样的一些就是国际物流快递嘛，5到7天就可以正常到亚马逊那个仓库，并且产品上架，这是这一点。然后接着就是我们的一个空运空运是什么呢？其实也是发DHL这些啊。

直也是发DHL这些就是或者说是发一些就是啊就是正常的一个就是物流嘛，空运的一个物流。那么为什么时效会比它短呢？就因为就算是发DHL的话，我们是需要把这些货发到货代的手里面，发到货代的手里面之后。

货代整理到一起啊整理到一起，就是说积累了一批货之后，再统一的去上飞机去发货。所以说空运的时效一般来说会比快递会稍微慢一些啊会稍微慢一些，但是费用也会便宜一些。然后海运的话分为啊海派和海卡两种。

海派的话呢又分为快船和普船。快船的话呢，一般来说啊就是18天，我们就在海上的时间就是可能是13到18天啊，我们就到港口了。我们整体的一个呃时间的话是25天左右啊。

就是从我们发货到亚马逊仓库接收可能是25天左右。那么普船的话呢，是呃在海上可能就需要25天。然后我们整体的一个时间可能是需要35天左右啊。海卡的话呢。

就是呃跟海派啊核心的一个区别就是我们前面船都是一样的啊，船可能都是一样的。海派的话呢，后面是快递配送啊，就我们到了美国当地清了清关之后，是快递进行配送，配送到我们的一个仓库里面去。

海卡的话呢是通过卡车进行配送，配送到我们的一个亚马逊仓库上面去。然后那个海卡的话基本上大部分都是慢船啊，大部分都是普船，或者说是我们的我们说的一个慢船啊，我们那个时时间呢就是可能是25天起。

就是425天，就是在海上的一个时间，再加上卡车本来就慢啊，卡车本来就慢，那么可能就是45天，我们才可能会入仓。但是我们时间的话，时效是这样的一个对比，5到快递是5到7天，空运是7到15天。

然后海运快船的话是25天，慢船的话是35天，海卡普船的话呃可能是45到60天。😊，啊，这种形式失效，但是价格的话呢也是依次从高到低的，快递费用是最高的，可能是假设是80。那么空运就是70。海运的话呢。

海派里面的快船可能就是20普船就是15，海卡的话就是每公每公斤8块钱。啊，是这样的一种形式。也就是说这种啊时效性的一个对比，以及我们费用的一个对比，都是啊从高到低就是成正比的一个关系啊。

成正比的关系时效越快的。我们那个费用越高嘛。然后另外一点的话就是呃发海运的话，我们需要提前去沟通好一个问题，就是货件丢失赔偿的一个问题。这个点一定要去记住，因为我之前有学员啊，他那个发正常发物流的话。

出现了丢件的一种情况啊，出现了丢件一种情况，就物流把这他把他的这个货给丢丢失了。丢失了的话呢，就是这个只给他赔偿了很少的一部分钱，很少的一部分钱。所以说我们在发货之前一定要去跟货代沟通好。

如果说发生丢件情况的话，你们这边的赔偿的标准到底是什么啊，需要到时候给我们按需的进行赔偿啊，是这种情况。然后接下来我们去讲解一下关于新手卖家。新手卖家的话，我建议大家是啊前期可以先从FBM进行测款。

先去啊通过FBM的一种形式，熟悉我们怎么去选品，我们怎么去做文案，我们怎么去发货整体的一个流程，可以先熟悉一下。但是熟悉完之后啊，包括我们前期可以进行测款，测了款上了10个产品，FBM进行上架。

有一些卖的产品比较好的，我们可以转为FBA中期转为FBA然后转为FBA的话，进一步的抓住亚马逊FB流量的扶持。包括我们新品级的一个扶持，再配合我们产品的一个重点的一个推广，把它快速产品推起来。

后期的话呢，我们可以通过自己去创建海外仓，进一步的去卡扣我们的成本。但是说实话，后期我们有能力去做海商的话，我们可能每年销售额都几千万啊，或者说上亿的一个销售额。才会去进行自建海仓的一个操作。

