# 冒死上传10遍！《跨境电商亚马逊运营教程》，目前可能是B站最全入门流程，耗时700小时整理，分享学习亚马逊运营干货 - P25：26.shou个人卖家及传统外贸公司 - 羊哥哭着上链接 - BV1ZXmwYwEmu

前面分析了这么多呢，对于很多卖家来说，依然会觉得有点抽象。会说这样的分析，我还是不知道我该卖什么样的产品比较好，会有这样一的情况。因为我们自己没有给自己一个比较清晰明确的定位。

所以说我们自己还是处于一种很茫然的这样一种态度。OK那我们从这个环节呢，我们开始对我们的卖家群体做一个简单的区分。那么基本上来说，我们卖家群体。包括哪几类呢？首先跨境电商比较典型的一个人群。

就是soho的个人卖家，对于这类卖家非常大的一个群体啊，往往是一两个人这样一种情况在运营一个或者两个平台，呃，有的可能是在某一个平台上运营两个两三个账号这样一种情况。还有一种群体呢。

就是在今年非常典型的一种就是传统型的外贸公司。那么外贸公司在面对B to B业务这个下滑的这样一个趋势的情况下寻求。他们在寻求这样一种突破的路径的时候，他们看到跨境电商这样一个行业，然后他们切入进来。

再有一个就是说我们能够看到的一个更明显的就是转型中的一些实体的工厂。本来在实体的工厂的运营过程中，运营的有一定的规模。但是因为外贸订单的一些下滑，或者说国内的需求的一些不足。在这种情况下。

他们为自己寻找这种拓展的一种渠道的时候呢，他们看到了这个跨境电商这样一片呃领域，然后切入进来。那么还有一个就是说我们通常。最容易接触到的一类这个亚马逊买家，就是他们的其他的平台上一定有运营经验的。

这类买家本身就是属于跨境电商买家，经历过相当长一段时间的B to C的经验。对于这类卖家呢，他们也会看到亚马逊这个平台崛起发展很好。然后现在选择呢切入到亚马逊这个平台的运营。所以说一般情况下。

我们身边的能够面对的就是这四类比较典型的这样的亚马逊的一个主体。那么接下来的章节呢，我们会对这四类卖家分别的做一个简要的剖析。然后来分析这四类卖家分别自己在选品的过程中，会有一些什么样的特点。

以及什么样的需求，以及说他们应该采取什么样的方式能够更好的运营。亚马逊选品这个环节。好，我们接着来看下一页的PPT。对于搜ho个人卖家来说，我相信我们很多人都不陌生，往往就是一两个人独自在家里边摸索。

这类卖家呢他们特点是什么情况呢？往往出现一个特点，就是说经验不是特别足，呃，往往是只有那么一两年的工作经验，或者说只有那么一两份的工作经验，相对来说接触面比较少，因为没有丰富的经验。

他们进今是在工作的某个环节呢，看到了跨境电商这样一个机会，看到了亚马逊这样一个平台，然后他们选择切入到亚马逊里边来。对于个人卖家呢，还有一个比较明显的特点，就是资金不足。往往这里卖家就是我们前面提到。

因为经验工作经验不足，那么一两年的工作经验往往是并没有积累下来很多的资金可用。一般情况下就是三5万的驱动资金。那么。如何利用这35万的其动资金去打造亚马逊这个整个运营。

这其实是很多个人卖家面对的一个最直接的问题。那么还有对于这类个人卖家的一个又一个特点，就是人员比较少，他们往往就进京是一个小的团队，一两个人甚至说他们就只是一个人这样的方式去打造。那么这样的方式去打造。

就意味着什么呢？意味着一个人要担当多个这个运营的一个角色，呃，没有办法在实际的运营过程中，把整个工作细化的分工做好。比如说一个人可能既是采购，又是美工又是产品发布，同时呢还是这个销售和运营等等一些。

往往会产生这样的一种特点。那么所以说我们看了个人卖家的一些特点之。后呢我们接着来看一看个人卖家在实际的运营过程中应该怎么做。好，我们接着来看下一页的PPT。那么前边呢我们分析了个人卖家的一些特点之外。

那么对于个人卖家这个群体来说，他们所具有的一些什么样的追求呢？一般情况下来说，对于个人卖家的群体，往往是当他选择创业这样一个渠道的时候，意味着什么呢？意味着他直接切断了原有的一些。经济来源至少来说。

直接是没有工资收入了。同时呢他在运营过程中可能需要租用到场地、办公场地，以及需要添置到一些办公设备。那么在这样的过程中，就意味着既要支出，又没有收入这样一种情况。

就那么这样一种情况就决定了个人卖家在整个亚马逊的运营中，他们需要追求的点是什么？需要要求这个项目启动非常快，需要能够在短期的一两个月就能够见到一些明显的效应。

个人卖家往往经不住呢长期的不盈利的这种状态的煎熬，因为长期不盈利，可能就会让自己原有的非常少的一些资金枯竭了，会有这样一种情况。那么除了说这样一种情况之外呢？因为资金少，就要求一个最直接明显的一个情况。

就是我需要资金的周转非常快。只有的资金周转非常快的循环中，个人卖家才能够去运营的更好一点。这是这样一种情况。当然了，因为我们前边提到你进京有三五万元钱的话，那么这时候也就意味着什么？

意味着个人卖家呢是比较难以操盘，需要大量资金大的资金量的某些产品，或者说某一些项目。这就要求。我们需要去做的是什么呢？做的选择资金量稍微偏小的这些产品。我们分析了个人卖家的这些追求点之外呢。

我们就去考量。那么对于个人买家这样一个群体，我们应该给予怎样的一些选品的一些建议呢？好，我们接着来看下一页的PPT。那么。对于个人卖家的选品呢，我的建议一般是这样的。没错，因为你资金量比较少。

你又需要快速的一个这个资金周转。同时呢还要保证能够有一个比较有效的利润空间。这种情况下呢，建议个人卖家在选品的时候，尽可能的以清货为主，能够完成快速的发货。同时呢因为你的发货快。

然后整个周转周期来说相对比较短，周转的速度来说相对比较快。这是这样一方面。同时呢因为资金量有限，这就要求个人卖家在选品的过程中呢，要做到少SQ的为主。很多的这个SQ产品或了很多的产品。这种情况呢。

往往是会让我们的有限的资金，有限的精力分散在多个产品上，反而会影响我们整个的运营的一种节奏。同时呢少量的SQ能够让我们个人卖家集中精力。然后集中各方面投入，避免了我们这个在盲目扩张的过程中。

东牵扯西牵扯这样一种情况。那么牵扯了之后可能既稀释我们的精力，又稀释我们的资金，反而是导致我们没有办法去往前发展。所以说这里就是建议个人卖家一定要精选产品，以少量的SQ为准。

同时呢结合我们前边对产品的一个分析。我们知道产品呢本身有一些是功能单一的，有一些是功能比较复杂的多重功能的。那么对于个人买卖家来说呢，我们往往会面对的一个。情况就是我们可能因为人力资源有限。

因为我们个人所具备的这种对品质的把控能力有限。这就要求我们呢在整个运营的过程中尽可能的选择产品功能单一的产品，这样的情况下就可以避免发生什么情况呢？发生我们在品质把控环节，出现一些熟入的情况。

最终导致我们的因为品质问题大面积的爆发而影响到我们账号的安全这样一种情况。那么往往会影响到如果说因为品质影响到我们的产账号安全呢一定会带给我们的另一个情况就是。造成我们的库存。

然后造成我们的资金的一种积压。所以说对在这一点上，我对于个人玩家的一个选品原则就是建议我们尽可能的选择功能化功能单一的这这类的产品。同时呢我们在功能单一的同时，我们对我们的品质做一个比较好的把控。

但另一方面呢，选品还是要考虑一点，既然我作为个人卖家，我们有很多的资金，我们有很多的产品的专业知识。在这种情况下，我该怎么去选择呢？就说我们可以选择满足用户刚需的这类产品为主。

通过满足刚这个用户的刚需的这类产品来解决我们避免产品多样化，而造成我们通过多个角度，多个层面的备货而造成我们的库存和备货各方面的一种压力。那么在同时也是能够加快我们在这个资金选择。

就是我们资金周转这方面能够加快我们资金周转的一个比较有利的途径了。当然，那么什么是用户的满足用户刚需的产品呢，我在前边也已经举例了举例了什么呢？在前面的章节中，我提到ktching timer这个产品。

那么ctching timer呢，这类产品是属于一个也就在欧美人的国家中，他们会经常会用到当他在考虑一个面包或者说做一顿饭的时候，他就会要考量到做的这顿饭需要。标准的时间是多少，所以说他会去用到这个。

那么同时我们可以想到的一点是什么呢？想到的一点就是对于这些卖家，对于这些用户来说，他们并不会因为。这个我要买一个厨房计时器，我就开始去考量我选择什么样的款式。注意这个产品虽然是日常品。

那么日常用品的时候，整体需求的这个需要使用的概率是非常大的。但同时呢因为是放置在一个特殊的空间里，反而是它容易不在意你的款式你的颜色等等一些问题。那么进京是追求的，这个产品有没有这里的功能。

所以说这里的产品，我们通通的归结为什么呢？归结为刚需用品，当然，相对应的是一些，比如说iphone手机壳，比如说你在卖的衣服。那么这里的选择往往是我想买一个iphone的手机壳。

但是我不知道要买什么样的手机壳，进京是买一个好看的。我想买一件衣服，我也不。不知道我要买什么样的衣服，然后我进京是想买一个好看的。那么这个好看的标准可能是我会觉得在我的观念中会觉得黑色的也好。

白色的也okK，甚至说红色、黄色的也没问题。但是我就是。在我看到的第一眼的时候，我需要去喜欢它。所以说那么对于这种产品，我后边举的这些产品呢都是来呃比较对于卖家来说比较难以把控的。

比较难以去解决用户需求这个层面的这这样的一些产品啊。所以说我们的整个选品的过程中，要考量我们在刚需产品上去多下功夫。而在这种多样化选择的这些产品上呢，尽可能的去避免，或者说绕开来。好。

这是我们关于对个人卖家的选品方面的一些坚硬。那么接下来呢我们看下一页，刚才我提到呢关于跨境电商这个群体里边，或者说关于亚马逊卖家这个群体里边有一个非常明显的凸起的群体，就是传统型的外贸公司。

那么传统型的外贸公司，他们在新的趋势之下，随着B to B业务的一个。萎缩，然后开始切入到跨境电商这样一个领域里。那么传统的外贸公司有哪一些特点呢？首先，传统的外贸公司。

他们对B to C的销售认识不足。虽然说他们在B to B这样的平台，这样的领域里边经历过多年的一些经验积累。但是从B to B的这种展示性平台运作到B to C的这种销售平台的运作。

他们思维上会存在着某一些短板。再一个方面呢，传统性的外贸公司会有一个明显的特点，就是他们原本只是集中于某个行业或者某个产品，对跨品类的这种行业或者产品呢认识不足。甚至说有一些这个传统性的外贸公司。

他们选择的产品，他们所销售的产品呢往往会有一些比如说是工业品。或者说是半成品。那么这类的产品对于B to C平台来说非常明显的不适应性。这是关于产品这一块。再一个呢，对传统型的外贸公司呢。

他们的销售模式往往是大批量的大金额的订单进行销售。那么他们对于这种跨境电商这个群体的蚂蚁搬家式的操作方式呢，觉得不太可以理解。因为很简单，他们习惯也接大单。那么他们接的的某一个订单呢。

可能直接就是几万十几万甚至几十万上百万的利润。但是他们就是在他们的人之过程中呢，他们觉得一个订单就有10块钱的利润，或者说。甚至说更少的利润，这在他们的认之中，他们会觉得非常的既不习惯又不理解。

所以说这这是他们在关于这个操作经验方面存在的非常。突出的不足啊，再一个呢对传统型的外贸公司还存在的一个特点是转型的驱动力不足。因为他们现有。他们本来存在的这种B to B的业务模式。

一定能够维持他们正常的运转，没有什么可以担忧的。那么在这种情况下，很多的这个传统型的外贸公司往往往往呢仅仅是处于一种想去开拓一个新的途径，新的渠道这样一个目的。

甚至说有些传统型的外贸公司的老板呢仅仅是抱着一种我去尝试一下看看，做的好，我可以接着做，做不好也没关系。这样一个思维。那么在这种情况下，就是说典型的一个特点就出来了。就说他们对运营。

亚马逊这个平台驱动力不足，对传统型的外贸公司有一个有利的特点是什么呢？他们人员充足。一般情况下呢，如果在跨境电商这个业务模式一旦验证成功。

他们就会快速的调动大批的人力和资源来支持跨境电商这样一个评这样一个业务的发展。所以说整体来说呢，传统型的外贸公司。他们虽然具有很多方面的不足的经验，但是他们能够形成的一种模式。

就是一旦这方面跨境电商这方面有所突破，他们能够快速的成长起来，迅速的成为跨境电商里边的第一梯队。O那我们分析了这个传统型的外贸公司的这些特点之后呢，我们再来看一看传统型的外贸公司在面对亚马逊的选品。

他们应该怎么做。好，我们现在来看下一页的PPT。那么传统型的外贸公司呢，基于我们前边分析的这些特点。那么他们的追求点又在哪里呢？首先就是说他们有固定的收入来源，追求新业务。

能够实现他们的整个业务模式的一种转型升级。而不仅仅是眼前的短期的一种利润，这是区别于这个个人卖家的一个非常明显的区别点。再一个来说，传统的外贸公司呢相对来说，他们拥有资金量比较大。具有这个较多的资金。

在较多的资金的情况下，相对来说他们的起点就比就会相对比较高。那么高起点意味着什么呢？意味着他们对产品品质把控，以及对后续的整个发展都会有一个较高的水准。所以说基于这样一种情况可以看出一点。

就是说传统的外贸公司，他们能够在后一步的发展中，有个较大的突破，除了这个之外呢？传统的外贸公司还有一种情况，就是他们期望的是业绩稳定增长，而且能够增长成规模的增长。而不是进金局限于眼前的一些小打小闹。

因为这和他们整个的运营的一种经验或者说运营的一种思维有非常大的关系。在B to B的整个领域里边呢，他们往往是需要花费很大的精力。去维护一个客户，然后维护一种这个产品销售。

然后开发一类的新的品类这样一种方式。那么当他们把这样一种经验应用到跨境电商领域的时候，他们同样追求的是稳定增长，而且能够成长为规模。所以说这是我们能够看到的跨传统的外贸公司。

他们在整个发展过程中具备的一些特这个追求点。他们所要求的一些追求点。O那么在这种情况下，给予我们对跨境电商对这个传统外贸公司的这些分析之后，我们来看一看，对传统外贸公司的建议呢，我建议的去说。

首先我们能够从思维上做出一些转变。因为我们前面已经看到了传统的外贸公司，他们并不缺资金，并不缺人。那么他们缺的是什么呢？缺的是经验，缺。这是思维。那么首先我们需要从既有的思维上放在重要的放在首要的地位。

以思维的转变，带动整个行为的转变，既有意识变了，然后才能够带动我们后续的一个发展的一个明显的突破。所以说我在这里给传统的外贸公司的一个建议。就是我们首先能够做到的是从我们思维上去做出明显的一个转变。

以适应跨境电商，或者说以适应亚马逊这个平台这样一种思维去面对这样一种新的业务挑战。那么。除了思维方面之外呢，我因为我们这个章建是重点来讲，关于选品这一块的内容。那么传统的外贸公司在选品方面。

我们有一些什么样的建议呢？选品方面的话，首先我们是以建议这个传统外贸公司以现有的产品线为这个切入点。但是呢同时要做到一点，就是不拘泥于现有的产品线，不能固守于现有的产些产品线。

而是说我们进京从我现有熟悉的这些产品。然后去了解，然后再结合到到平台上来看看我这类产品，实际上在平台上销售量会怎么样呢？所以说这是我们从现有的产品先出发。所以我们的一个引子，最后的选品。

还要落实到我们平台实际。那么对于产品多少的这方面的建议呢，我的建议是传统的外贸公司，即便你说你有很大量的资金很多的人员，我还是建议在亚马逊的运营中以这个适量的SQ为宜，而不是说觉得我的钱多。

然后我就拼命的铺货铺货。这样的方式不适合亚马逊的运营。所以说我们以矢量为准。当然也不要太少，因为太少的产品往往会导致的一个结果，就是实际的销量可能没有达到预期。如果说我们的。产品数量SQ太少的话。

就会影响。呃，可能会产生某一些产品这个销量不好，而影响我们对这个平台的一种怀疑，会觉得这个平台究竟好还是不好呢？如果好的话，那我为什么没有销量呢？这种质疑呢，往往会制约了我们后一步这个发展的一些想法。

或者说我们对后一步发展的一种期望。所以说在SQ方面尽可能的稍微多一点点，但也不至于到了拼命铺货这样一种地步。那么在这样失意的SQ的情况下，我们去做一个市场的检验。我们去看市场的销量究竟怎么样。

然后通过市场来筛选。来告诉我们什么产品好卖，什么产品是我们下步的发展重点。那么同时呢作为传统的外贸公司，因为有钱有人同时也有经验了。那么在有钱有人。有经验这样一种前提条件下。

就要求我们这里这个新进入的跨境电商卖家呢尽可能的。