# 冒死上传10遍！《跨境电商亚马逊运营教程》，目前可能是B站最全入门流程，耗时700小时整理，分享学习亚马逊运营干货 - P29：30.选品六要诀① - 羊哥哭着上链接 - BV1ZXmwYwEmu

OK那个我们在前边的整个课程中呢，讲了一些关于选品方面的一些思维。然后讲了我们选品中不同的群体，应该采取的一些选品的方法，以及举了一些例子。关于我们选品的过程中可以借鉴的一些类目。当然整个选品的过程呢。

其实我们自己在这个实操的过程中，就我们的选品做了一个简单的提炼，大概形成了一个我们现在可以看到的选品六要诀这样一个提炼。那么选品六要诀。也就错当我们在选品的过程中，能够形成这样六方面的一个思维。

那么对我们来说，整个选品来说就会比较流畅，比较顺利。具体来说呢，我们在选品的过程中呢，首先我们要做到泛。所以的范呢就是宽泛广泛，我们只有在不舒缚自己的思维，在广泛涉猎的这样的一种情况下呢，我们才能够。

发现一些比较好的类目。如果说我们在选品的初级阶段，选品的第一步没有做到广泛涉猎这样一的情况下，那么可能就会影响我们整个选品的后续的一种发展，也就会出现我们前边所提到的以先入为主的方式。

然我们自己局限于某一个品类。那么对我们来说，可能会影响我们整个运营的一种节奏。那么当我们经历了宽泛的设猎之后，我们在宽泛的多个品类不停的设猎的过程中，我们会逐步发现某一些产品。

某一些品类更适合我们在这种情况下，我们就会涉及到什么呢？我们选品又要觉得第二个关键词，专专就要求我们当我们在宽泛的这个选品阶段，然后发现我们的兴趣点发现我们这个在销。

市场和资源的结合处能够形成一个比较有效的对接的这种情况下，就要求我们去专注于这一类的产品。只有在我们专注于某一类的产品的情况下，我们才可能不是蜻蜓斩水这样的方式。

而是能够更轻深的去发现一些比较有效的这个适应于我们去销售的一些产品。那么这是我们关于这个专的一种建议。当然，在更深一步来说，当我们在做到专业于某一品类的时候，那么就要求我们什么呢？进京专还不够的。

需要我们精能够。在类目确定之后呢，我们要做一个深度的挖掘，精深的发展，打造出自己的对产品的一个专业度。只有的这种情况下，当我们能够做到精。这样一种情况相对来说，我们对产品才能够有一个更深刻的理解。

那么在这个凡专精这三个阶段呢，这三个阶段的进行呢，对我们来说还是一个我们感性认知的阶段。我们所谓的宽泛。所谓的专业。所谓的精深只是基于我们自己的自我感知的自我直觉的认识。

觉得我们当选择的这个类目还是比较好的一种可能有预期的比较好的一种销量。那么在这种情况下，我们需要去做一个工作是什么呢？我们需要做的是我们要更进一步的去做一个论证。那么怎么去论证。

怎么去验证我们直观的感觉的好与不好呢？这就需要我们在实际的运营过程中能够运用到数据分析这样一个功能。那么通过我们感性的评估之后，我们可能意识到某一个产品挺好。但是它究竟好在哪里？

它是不是这个真实的如我们自己的感性认知那么好。这时候我们回归到数据分析之后就会发现只有数据才是说话。能够说的更有利的对我们的一个证明。所以说这就要求我们回归到数据分析。通过数据。

通过在平台上调取的一些数据，对我们整个前边的这些认知做一个有效的评估，数据不会撒谎。所以说我们通过数据才能够发现我们前边这些判定的一些产品的好与不好。

才能够协助于我们去发现一些比较市场比较大的嵌立比较大的这些产品。那么在我们进行数据分析之后呢，我们可能完成了一个选品的动作。没错，我们通过前边的四个步骤，通过广泛的选择。

最后精砖这个钻到某一个品类里边去。最后我们这一个品类里边最进行一个精深的打造。同时呢，我们结合我们的数据分析，印证我们精身打造这种思维，是否。都正确，那么这还是远远不够的。

因为这只是选品一个单品的这样一个选择的一个前期的过程。但是我们任何一个卖家都不可能进行依赖于单纯的一款产品。这就要求呢？我们的实际的运营过程中需要做到一个坚持。

就是我们提到的选品又要觉得第五个点坚持需要注意的一点是，选品是一个持续的过程，不可能是一蹴而就的，就是要求我们既有长期的进行。然后不停的筛选，这样才能够把选品的工作做到好处。

当我们在进行一个产品在坚持这样一个过程，做完之后呢，我们并不是完成了整个流程，因为任何一个选品，或者说任何一个卖家选品都是一个持续进行的过程。所以说那怎么去持续进行，怎么去不停的或者说有阶段的有步骤。

的去拓展我们的一个产品的品类，去增加我们可能在未来的运营的过程中能够形成的比较有效的爆款产品呢，这就需要我们把选品的整个过程，选品的整个流程，应用于每一款产品的筛选中。

这就要求我们在选品中做到的选品六要9的第六个点重复就重复才能够帮助我们更熟练的去运用以上讲的选品的这些方法。然后选出更合适于我们进行销售的产品。所以说总结来看，我们选品的过程中需要做到广泛专业。

精深以及数据分析坚持和重复。那么具体来看这6点，我们该怎么样去做一个比较有效的摊开呢？比较有效的摊开来对我们这个实际的选品中有一个有效的应用呢，我们接着来看下一页。那么关于选品的范。

那么关于选品六要觉的范，我们是怎样一个理解呢？也就是说我们在实际的选品过程中要以大范围的多类目的选品思路进行一个初步的筛选。而不是让我们自己局限于某一品类这样的思维，只有我们在通过多个类目一种对比。

对比的过程中，我们才能够发现更有优势的产品。所以我这里是说更有优势。也就说我们确实可以发现很多类目都挺不错。但是我们需要做的是什么？在我们精力有限。在我们的。资金量有限的情况下。

我们人员配置有限的情况下，我们需要做的是发现更有优势的产品。因为更有优势的产品代表着能够给我们带来更多的利润空间。所以说我们在这个阶段需要去广泛的去识别去了解各个品类的一些产品。而不是局限于某一品类。

甚至说某一个产品。那么关于广泛选品这一块呢，我们一定要形成一个理念，就是说选品的初级。这个选品初期呢只有量大才是至胜的关键。那么整个的选品工作，我们一定要采取大量的行动，涉足广泛的品类。

然后对各个品类进行一个有效的评估。最后形成了我们自己所能够具有优。