# 创建个人公司底层方法分享 - P1 - 又是夏日好呀 - BV12F1qYqEq2

🎼首悉我的粉丝都知道，我就是做个人公司特别厉害的一个人，为什么呢？因为我做过很多不同行业的个人公司，一个人的时候呢也可以盈利年入7位数以上。而且我靠我自己做个人公司，就已经真的深圳的房子了。

所以今天这个视频呢，我特别想跟大家分享一下，做个人公司的一个最底层的方法论，证明一下这个视频会比较长，但是呢都是干货。那些一直就是伸手打评论区，总是说求贷求贷的，真的可以直接跳过。

大家要保持独立的思考能力，以及去真正的把你的能力和你的思想，跟我这个视频对接起来。我们废话不多说。首先第一点，我分享一下，我为什么喜欢做个人公司。第一个是因为我真的不喜欢上班的时候，卖一种无聊的事情。

比如说每天花一个小时做一份报表。而做这门报表呢，其实对我没有任何的提升。我真的非常非常讨厌。第二个呢就是为了一个职位的上升，去跟同事去竞争。

从自己的过去的工作经历经验中去寻找各种你自己很厉害的这种证据来证。🎼自己很厉害去获取这个职位。当时在我看来，虽然有几千块钱的一个工资的提升，但是对我的吸引力几不为0。第三个呢。

我一点都不喜欢职场上的那一种人际关系，可能大家都有自己的一些保留的东西，大家也不喜欢说真话的这样一个环境，我真的非常非常不喜欢。第四个呢，如果我想实现财务实间的自由，打工是绝对不可能的。

而我这个人又对自己特别特别的向往，而且我对掌控感也特别的向往。我对职场的这种职位级别，这个投衔一点都不在乎。我在乎的是我真正的学到什么东西，这个东西跟市场结合起来，到底能创造什么价值。

所以最大的动力就是我不喜欢打工，打工不能帮我实现目标，我喜欢创业。第二个呢就是因为个人创业的话，它的成本很低，风险也很低，所有的风险都是我们能承担的。创好了，我可能能实现一种非常轻松的赚钱方式。

如果创不好，大不了回去上班，积累自己的能力和经验，然后再回来创业。所以我工作的主要目的就是学习怎么去创业，然后呢增加自己。🎼能力为自己未来创业做准备的。而创建个人公司，你不需要发工资。

也不需要去对任何人负责。所以在精神上金钱上时间上是绝对的自由。你想出去玩，你就出去玩，你想去陪宝宝，你就可以去给宝陪宝宝。像巴菲特是我的偶像。他就是管理着世界的财富，但是他们公司只有十几个人。

而且他生活的非常简单淳朴，到目前为止还居住在一个非常非常古老的房子里面，而且房子的面积也不大，我对物质是没有很大追求的人，但是我对精神的自由，以及自己能掌控一些事情的这种自由。

觉得自己在做一件有意义的事情的这种自由是非常非常有渴求的。所以我就喜欢去做个人创业，他对我的金钱要求也不高，其实对能力要求也不高。在这个时代真的每个人都可以自己去试一试。第三个呢。

我也觉得是未来的趋势啊，就是这种想而美个人团体创业真的会是未来的趋势。像现在互联网一个人就。🎼能做一个品牌，这种事迹在我这身边很多很多，像我身边很多人一个人一年就能做亚马逊创业，能做个2000多万。

然后三个人的小团队能做个8000多万。我见过太多这种小团队，把一个事情做到很大的规模。而且在国外，我认识很多youtube的博主。他们基本上就是一个人可能创建一个网站，然后实现订阅。

每年就是7位数的一个收入，美金所以整体来说这件事情是可行的。而且我发现越来越多的人在做这样一件事情，就是创建自己的个人公司。你看现在AIE我们以前做亚马逊可能一天要完成的工作。

现在在交给AIE他可能两个人就帮你完成了。所以你会发现个人的钱呢，他会发挥到越来越大的价值。你一个人就可以活成一个团队。第二个呢就跟大家分享一下，我们做个人公司一个底层方法。首先我们要一定要明白。

我们做个人公司，它的本质还是一个公司，公司的本质就是赚钱。而赚钱的本质是什么呢？其实就是提供价值，你为别人提供价值越大，你赚的钱就越多。很多人说我想赚。🎼钱总是想着我想赚钱，那你想赚钱。

你一定要想明白一个道理，你能为别人提供什么价值。别人为什么愿意把钱交到你手上。所以我们一定要明白这个世会上有哪些人有什么痛点，你的能力，你的经验可以给这个痛点提供一个什么样的解决方案。

再把这个解决方案卖给那些有这个痛点的人，你就实现了一个创业的项目。首先第一步呢，我们一定要去找一下这个社会上有哪些人有一些痛点，和痛点呢，你是可以帮他们解决的。举个例子啊，我们做跨境电商亚马逊。

我们会卖婴儿类的产品，卖灯具产品，还会卖一些运动类的产品。比如说我们卖这个呼啦圈，就是我们发现他们在用呼啦圈的时候，传统的呼啦圈都特别容易掉。但是我们发现了一个呼啦圈，他是不会掉的。

而且对于新手来说使用也特别的友好，所以这个产品一下就卖爆了。这个产品能卖爆的本质还是因为我们发现了市场的痛点，发现了别人的痛点。那再比如说我做跨境电商培训这个项目，因为我自己从个人做跨电商起来的。

然后呢，我发现我身边好多人想学习我的个人跨境电。🎼一个方式方法。所以我把这个方法教会了我弟教会了我几个表姐，他们都学的特别的好，而且也赚到了很多钱。所以我发现这种模式不仅仅是我一个人可以做得到。

别人也是可以做得到的。我就想着那我能不能去教大家做跨境电商的培训。我去用这个技能知识卖给别人，说不定有很多人他也是想学的，所以我就来分享我的经验，进能一些对我的经验能力认可的人报名我们的课程。

这个项目呢也是在一个月之内就实现了10万的收入，就是非常非常快。第二步呢就是分析你的竞争对手。我们一定要明白，商业的世界里，其实就是战场，商战如战场是一样的，他就是把你的敌人比下去。

你就能在这个领域里面生存，所以呢你一定要去分析你的竞争对手。不管我们做亚马逊也好，还是做自媒体项目也好，你去做一个项目的时候，客户这个痛点不是你一个人可以发现，也不是你一个人可以提供解决方案。

绝对是这个市场上有很多人都可以提供解决方案。有很多人都可以去卖这个产品。比如说像之前我们卖的呼啦圈。不是说我们一个人可以卖。🎼呼啦圈别人也都是可以买的。我们一定要去看一下竞对手是一个什么水平啊。

包括它的产品的质量怎么样，他们的价格采购怎么样，他们的运营能力怎么样？这个呢就是我们分析竞对手之后，发现他们可能大部分人都不如我们，所以呢我们进入这个市场。如果我们分析了之后，发现大部分人都比我们厉害。

那可能我们要思考一下，再用另外一种策略进入这个市场。我们去进入这个市场无非就是两种策略。第一种策略就是他们比你弱，你就直接去竞争这个市场就好了。第二种呢就是他们都比你强，那你就去侧面竞争这个市场就好了。

就比如说董明珠做手机，他做不起来。还有那个罗胖子做手机，他也做不起来。因为他的竞对手实在太强烈了，都是苹果啊、华为啊、小米啊，要钱有有钱要人有人，而且领导者的魅力都是非常强大的一个魅力。

所以一定要分析你的竞对手，当我们的竞对手强的时候，那该怎么办呢？我们一定是从一个宏伟的赛道里面去选择南海。那么选择南海无非就是啊人群去更小化，或者把服务做到更细致化。就比如说我们这个培训项目也是一样的。

我们可。🎼培训别人去做主管，我们也可以培训新手小白来进入跨计商这个行业，我们也可以做一些流程化的培训。我们也可以培训那些千万级别的卖家。但是呢我们偏偏选择培训个人卖家。为什么？

因为我们发现这个赛道几乎是没有人能比得过我的。而且我的经验也是最最符合这个赛道的，所以我一旦进入这个赛道，马上就成为了第一名，所以这就是从红海里面去选择一个南海，你就对人群进行细分。

如果你只是没有毫无特点的去培训跨计电商，那么学习跨电商人这么多，有的人可能他需要增进自己的技能，有的人可能是一级的大麦老板，他想要去学习管理公司管理员工的这些策略。那么不同的人他们学习的目的是不一样的。

那我们主要针对个人跨境电商，想要在亚马逊创业的这一部分人。那么我们会把整个创业的坑以及创业，怎么样去管理好一个亚马逊的创业型的公司的这个技能，还有这个经验全部分享给他。

那对他来说就是最有帮助的那像我们做产品也是一样的。很多时候我们。🎼之前做过一件衣服，那衣服呢其实是非常竞争很激烈的一个市场。那我们就分析完市场之后，我们发现做胖子的衣服反而是有市场的。

因为我们发现国外的胖子3分之2都很胖很胖。但是呢你发现啊亚马逊整个市场卖衣服呢，它都是卖那种美女型的衣服，就是都特别苗条，特别漂亮的那些人的衣服，没有人去卖胖子的衣服，那我们就去做胖子的市场。

结果我们在两个月之内也能做到一个店铺出100多单的效果。所以呢我们找到一个市场，一定要分析这个市场的竞争情况。如果他竞争很大很大的话，我们一定要选择一个蓝孩的市场去切入。如果他竞争很小的话，那么恭喜你。

你最先发现一个市场，那么你就直接去竞争就好了。第三一步呢就是做出你的MVP的产品。这个MVP的产品呢，我强调过很多次，特别是个人创业，是非常非常重要的一种思维方式。

大家一定要记住做出一个你的最小单位的一个产品，什么意思呢？我解释一下，比如说我做亚马逊创业。那么我不可能一创业就发100个000个。🎼或者是说1000个货到亚马逊去销售。比如说我选到一个产品。

比如说我那个呼啦圈，新人也能用的，不会掉到呼啦圈，我肯定不是一上架就直接发500个1000个货过去，我就是直接发50个货过去去测试一下这个市场，它的反馈到底怎么样。如果反馈良好的话。

我才会去发更多的货去运营这块产品，投入更多的钱和精力去运营这块产品。因为我需要先去验证这个市场。这个市场行得通的时候，我才会去继续做这个产品。如果我经过验证，发现这个市场行不通。

那么我可能再去找出这个市场的另外一个空白，再去验证，直到我找到这个市场的，我能卖得动的这个。🎼点了之后，我才去大力推广这个产品，而不是说一来就发很多的货，就梦想着能够把它卖出去。

这是非常非常危险的一个创业行为。你一定是要最用最少的钱，把这个创业项目先走通，去加大你的时间金钱的一个投入。像我们做自媒体这个培训项目也是一样的。我们最开始的时候呢。

就是我一个人从剪辑从平台的运营部的售后服务，把产品卖给客户的销售都是我一个人完然整正的经历过这个环节了之后，我能更加精准的知道哪些环节是核心环节，一定是由我自己来把控的。哪些环节可以外包给别人。

同时呢我也能验证这整个环节的过程当中，哪一部变现是最难的，到底能不能实现变现。事实证明我们做这个培训的项目，做了第一个月就收了十几万的一个学费。那就被市场验证了这个产品是能被市场所接受的。

所以后来呢我们再去找更多的人帮我们剪辑视频，我们才投入更多的时间去拍摄一些视频。后期可能还做一些直播。你做个人公司一定要懂得MVP这样。🎼一个关键的思维方式。如果你用过这个思维方式了之后。

你发现你创业真的是亏不了几个钱。最后的一步呢就是变现啊，就是你怎么样把你的产品卖到消费者的手上去，就是你的销售渠道。其实对我们个人公司来说，你卖的产品无非就两种。第一种呢是虚拟产品。

第二种呢是你的有形的产品。那这两种呢刚好我都在做亚马逊呢我们是卖有形的产品。那培训呢我们是卖虚拟的产品和服务的那到底怎么把产品卖到你的消费者手上呢？这个就是你的销售渠道的搭建。像亚马逊平台很简单。

我们通过亚马逊这个平台去懂得亚马逊的运营的底层逻辑，去懂得这个平台的规则，懂得消费者需要什么样的产品。然后呢，我们提供消费者的产品，通过这个平台，把这产品卖到消费者手上。

所以呢你主要是借助第三方平台自带的流量，把产品卖出去。那像我们这个自媒体的这个个人跨链量的培训项目，主要是通过内容创作，吸引一些需要这些内容和服务的粉丝。那么愿意为我们买单。所以你的销售渠道呢？

大的方向，无非。🎼就分为线上和线下。但是我们做个人创意呢，基本上都是通过线上把这个产品销售出去。那线上呢你可以通过公开的一些媒体去发表自己的观点，或者分享自己的知识技能，吸引到对应需求这个产品服务的人。

从而实现这样一个订单的转化，像亚马逊也是一样的，你就发布一些消费者需要的产品，和它的图片视频，做好它的一个包装，吸引相对应的，需要这个产品的一些客户。我们做线下生意的，一定要知道我们的包装是很重要的。

这些包装包括你的文案怎么写的。比如说我们每一次拍一个视频，其实就是我们的一个作品，我们的视频怎么拍的，我们是怎么呈现的那我们的价值观的内容是不是能够吸引到对应的客户。那我们发布一个产品也是一样的。

我们的图片，我们的视频，一个文案是不是布局到位，是不是消费者所喜欢的。所以呢我们做线上生意，一定要懂得学会包装，学会去创作更好的视觉的一个冲击。这就是整个创建个人公司的一个非常非常详细的底层方法。

如果大家。🎼对想学习个人跨境电商创业感兴趣的话，也可以直接关注我们。我们几乎上是每两个月都会有系列的服务给大家，也欢迎大家跟着我们一起来学习。OK我是夏尔好，专注于分享最真实的个人创业的经验。

赶紧关注我吧。