# 剪映手机版教学全新版本，学视频剪辑做视频号运营必看的剪辑零基础入门教程 - P56：【手机版】镜头快速切换卡点 - b财神保佑我 - BV1MasZeeEk9

hello，大家好，欢迎来到我们第三节课的卡点视频教学。第三节课呢我们主要是学习镜头，快速切换卡点。针对的主要就是对我们的卡点的一个加强，让我们掌握我们的音乐踩节拍踩节奏。我们来看一下今天的实战案例。

这个案例呢也是在网上比较多流量播放的。好的，我们可以看到这里中间部分呢，随着音乐哒哒哒哒哒啊，会有很多的画面切换。好的，它也是一个比较简单的卡点视频，我们退掉，我们点击开始创作。

我们选择吴彦祖的这一段视频，点击添加。然后呢，我们先选中它对它的音量进行处理，也可以直接点击左边的这里有个关闭原声，这样的话我们的视频就没有声音了。然后点击下方添加音频。点击添加音频，点击提取音乐。

将我们已经保存好的音乐添加进来。然后呢，选中这个音乐，对音乐进行踩点。点击自动踩点。我们来听一下。啊，它前面是比较匀速的对吧？前后呢都是这种咚咚哒咚咚哒咚咚哒。咚咚哒咚咚咚哒咚。啊。

这里的话我们就可以用我们系统自带的这个节拍就可以了。啊，前面的系统的这个卡点没问题。这里有连续好几段的这种快节拍的啊，我们来看一下。啊，我们先听第一个，这里有好几个密集的地方，我们先听一下第一个。

噔噔噔噔等，我们一定要匀速去添加它。什么叫做匀速呢？就是每个点让它相隔都差不多。比如说我们这里有两个点，我们中间的话要给它添加三个点，对吧？怎么添加呢？我们可以在这个地方啊峰值稍微高一点的地方去添加。

然后呢让每个点的距离都保持差不多啊保持差不多。好，这里换一个。好，这里的话我们再听一下后面的。也是噔噔噔噔的啊，这个地方呢它这个最后的点呢，我觉得在这个。在这最高的比较合适。所以我们把这个删除掉啊。

在这最高的地方添加一个点，然后中间呢也去给它添加三个点，这三个点呢也是均匀分布的。比如说我们可以先选择两个点中间的一个点去添加啊。这个地方呢波形图也是比较高的，说明是正确的。然后呢。

在这个地方的中间再去添加一个点。这边的中间呢也去添加一个点。尽量在这一个卡节拍这个地方呢，保持每个点的距离相近。好，后面的再来听一下。好，我们在这里添加一个点。噔噔。噔噔打。好，这里再加一个。

然后这里再加一个，这样的话就5个点了。好，在这后面。噔噔噔噔哒噔噔噔噔哒也是5个点。好，我们在中间这里添加一个，然后两边。在他们中间再添加一个在他们中间再添加一个。这样的话，5个点的话。

它保持的距离就是比较。比较接近对吧？我们看一下这两个点的距离和这两个点啊，距离的话都是比较相近的。好，这里的话也给它添加一个。好，后面的话啊对的还是比较O的。

那么我们就对这些节拍点分别去切换画面就可以了。这样的话快速卡点视频就完成了。主最主要的地方呢就是需要大家能够去掌握这一个。快速切换的这一个地方的节拍。我们再听一下。噔噔噔噔打。噔噔噔噔打啊。

这个地方叫做噔噔噔噔哒。你们在这种快速节拍中，如果很难去找到对应的点，你们可以跟我一样匀速的。分别在这个地方，比如说这一段，我们可以取5个点，取5个距离一样的点。比如说这个到这个的距离。

这个到这个的距离，这个到这个的距离，对吧？啊，取5个距离比较接近的点。啊，这样的话它出来的效果会更好看一点。我们点击勾选。然后呢，我们就对每个画面进行一个啊切换，在每个点这里切换一个画面就可以了。好。

这里的话我们就选择啊去选择这些画面点。让他每一个点出现的时候就切一个画面，每个点出现的时候就切一个画面，这就是我们的卡点。好，这里的话要切的快一点了。这里一个点，这里再变再照这里再变一个画面。

编一个画面哈，编到这个。然后再到这个点的话，再变一个画面。好的，我们已经剪完了，我们把多余的部分删掉。点击删除。我们来看一下效果。快速卡点视频呢，它其实没有我们想的那么难。

主要的呢就是让大家要去找到节拍在哪里。不是每个波形最高处都要去添加点的，我们要去听，然后让节拍。我们的节拍。我们刚刚可以看到我们的视频前面的节拍是比较慢的，噔噔哒噔噔噔哒噔噔噔哒噔，然后中间是。

大大大大大大哒大大大大哒哒大大。这个时候呢我们就尽量让前面的节拍，每一个的间隔都差不多，然后让中间的那个很快速的节拍，它的一个间距也差不多啊，节拍点每个节拍点相隔都差不多。噔噔噔噔打。

让我们我们就打5个点打5个点。这5个点呢让它们均匀一点均匀一点就能做出比较好的效果。然后添加节拍呢，就是需要大家去边听边看，去观察，多听几遍就能得出一个比较好的效果。

然后这里的话课后呢就希望大家能够运用我们今天所讲的内容，去完成一个快速卡点视频。