# 剪映手机版教学全新版本，学视频剪辑做视频号运营必看的剪辑零基础入门教程 - P49：【手机版】入门练习：分屏蒙版卡点效果 - b财神保佑我 - BV1MasZeeEk9

大家好，今天我们要讲的是门板课程的一个分屏门板卡点。我们先来看一下今天的一个实战案例。好，主要的部分呢就是我们前面的这个运用门板做一个卡点人物出现。还有一个啊人物的这种朦胧的效果。

还有最后我们这一部分的一个抽帧卡点抽帧卡点啊，抽帧卡点我们在第一篇章已经有讲过了，对吧？我们重点的话来讲一下前面这两部分的前面这两部分啊。我们先来退出来，点击开始创作。

接下来呢我们将这个小女孩的这个视频素材导入到我们的剪映中来。接下来呢我们点击添加音频。点击提取我们的音乐。啊，提取我们的音乐。将我们这个音乐呢给它导入到我们视频中来。

接下来呢我们第一步要做的就是对它进行一个踩点啊，我们的节拍自动踩点。首先我们做这种卡点视频的第一步，一定是要对音乐进行处理。我们听一下音乐。啊，前面这部分呢我们就用我们的这一个啊蒙版啊。

横版一样的一片一片的出现。中间这里的咚咚咚咚啊，我们就用这一个啊小女孩的这一个梦幻效果切换啊，最后是我们的抽真卡点。好，前面的话我们可以看到啊，它每个峰值呢对的都是非常好的啊。

我们就不用再去手动添加或者删除了啊，一共是有8个点啊，也就是我们将这个视频呢给它分成8段啊，12345678啊，每一个点呢我们就出现一个蒙板偏短啊，给它勾选一下。好，那么接下来我们要做的第一步呢啊。

我们先选中这个小女孩，选中这个小女孩。然后呢，我们可以将它啊点击我们的门板。点击门版对吧？啊，这样的话小女孩啊就可以出现在我们的这个。好。我们首先要做的呢就是先给它添加一个文字。啊，返回我们的主菜单。

给它添加一个文本。点击新建文本啊，输入我们的字母I啊。我们刚刚是需要8个对吧？啊，8个分屏效果，那么我们需要输入9个I123456789啊，你们要分成多少个呢？就去加一。比如说你要分成8个。

那么你就输入9个I啊，9个I，然后呢我们点击样式啊，将它的这个排列啊，将我们这个I字间距呢给它拉大。咋了，也是让这个I字两边去碰到这个边缘，碰到边缘。好，基本上就这样基本上就是这样。

这样的话中间就有12345678啊，总共呢是有8个啊8个。可以放下我们的这8张图片啊，8张图片勾选一下。好，那么接下来呢就对这个小女孩呢进行一个我们的这一个啊蒙版的添加，给他添加一个蒙版。

添加我们的矩形门板啊，先给它拉到最长啊后缩小，对吧？啊，缩小啊，我们先去对齐一个啊，我们对齐一个啊，这里的话呢我们的这个啊也是让他们对齐我们的I啊，我们这个字母I的这个中间部分啊留一点点空隙就可以。

有一点点缝隙啊。好，然后呢接下来呢我们选中这个小女孩，选中这个小女孩去给她复制多少层呢？啊，总共是8个，对吧？我们现在已经有一个了，那么剩下7个，我们先啊先复制多一层。一啊。

然后将它啊切换到我们的话中画来。啊，这样就有两个了有两个了是吧，两个了，一模一样的哈，大家看。有两个一模一样的啊，给它放回来。好，我们呢再去复制多几个啊，6个。现在两个了三个啊。先给它挪下来挪下来。

选中它。复制。这一步呢会比较繁琐一点啊，大家到时候呢对齐的时候也是要认真去对好它啊，再选择。为什么要在这里去复制呢？啊，而不是去添加我们的原素材呢？因为我们这里已经添加了一个蒙版了，对吧？

门版的粗细我们已经确定好了，等会的话，我们只要移动门版就可以。好，我们继续继续先复制出来，等会给大家看一下就知道了。245。6。Qi。好，8个。啊，这样子我就画有8个对吧？

那么我们分别呢啊去给他们移动他们的门把。比如说我们将这一个啊的这一个门版点击蒙板。这个时候呢我们只要去移动它就可以了，移动它就可以了，不用再去放大缩小，放大缩小啊，这就是复制的好处，复制的好处。好。

那么我们啊我们回到我们刚刚的I字这个地方啊，因为我们的文字比较短，对吧？后面没有，那我们放到前面来。将这些呢啊去分别去对齐对齐这些字母。每一个视频啊视频快啊。

他们中间的这个黑色的缝隙呢是一样大小的一样大小的啊，这样才会比较好看。啊，太大都太大或太小都不好看啊。啊，稍微调整一下。好，这样的话呢一个大概的效果我们已经做好了啊一个大概的效果啊。

这最后的一个呢我再调整一下。啊，让他们的黑色缝隙呢差不多大啊差不多大啊。然后接下来呢啊我们先把这个I字I字文字给删掉。啊，先把文字给删掉，点击进入文本，点击这个文字先给它删掉啊，我们就现在就做好了啊。

初步的一个效果已经做好了。接下来呢我们就根据这个卡点去做，出现出现我们的图片就可以了啊，根据这个卡点出现我们图片啊，动动动动动啊，一个一个的出现啊，一个一个的出现。啊。

比如说我们刚开始第一个点是第一章啊，第一张视频对吧？我们进入画中画。进入化通化。啊。啊，从第二点从第二个点开始。从第二个点开始啊，我们这个是第一个啊，这个是第四个啊，我们刚刚作为第四个了啊。

第一个主轨道，这个是第四个。好，那么我们主轨道先出现，然后再出现第一个啊，不要相邻的出现就好了。不要相邻的出现啊。比如说这里的顺序你们自己去调整，比如说第一个第二个对吧啊，不要相邻了。

一一左一右一左一右就可以啊，我们这里是第一个对吧？那么我就出现倒数第二个的。倒数第二个，记得这个地方是去剪短它，而不是移动它。这个的话我们之前也是有说到过的。啊，然后呢我们刚刚这个出现了。

我们再往前面走啊，我们这个出现。这个出现啊啊，以此类推对吧？啊，我们一一前一后一前一后，对吧？不要让他们相邻的出现就可以。一前一后好继续去对准这个卡点去进行一个滑动。我们先给它缩小一点。

将这一个给它滑动过来。下一个点。这一个。啊，让他对上就可以了，让他对上。还有最后一个。好，那么我来看一下效果。🎼啊，这里。这里的话我们少了一个点，对吧？少了一个点啊，第一个2啊，刚刚有一个是黑的啊。

有一个是没出现的啊，说明我们弄错了，对吧？我们再给它调整一下啊，这个点漏了，这个点漏了啊，我们给它重新调整一下。好，对齐。啊。然后呢，接下来从这个地方呢，咚咚咚咚开始这个地方。好，我们返回一下音乐啊。

返回一下音乐。好，进入我们的音乐，我们来看一下这个音乐。从这个地方开始呢啊也就是我们最后一张图片出现之后呢，对吧？拼图完成了啊，拼图完成了，我们先对齐这个咚咚洞这个地方开始音乐的地方啊。

进入我们的话中画。金珠话通话将这些视频呢啊除了第一个啊，将这些视频呢都给它裁掉。啊，第一个也要裁啊，将这些视频呢全部给它啊分割一下，我们可以快速分割一下，点击分割，点击分割啊，一一只手点击一只手分割啊。

这样会更快更快。好，那么接下来呢我们也是一只手点击后面这一段啊，一只手点击删除下方的删除。啊，这样的话速度会更快一点啊，删掉啊好啊，第一个的话你们也可以不用删除它啊。如果不删除它的话，你们就怎么样？

去进入门板，把这个门板关掉就可以了，或者你们重新导入素材都可以啊，我们这里就这样。然后接下来呢我们就把另外一个视频素材呢添加进来。将这个小女孩的给它添加进来。好。

然后呢我们将这个小女孩呢给它切换到画中画来。切换通话。好，让它呢后面这一部分呢啊给它叠在上面，叠在上面。我们接下来要怎么做那一个梦幻的一个变化效果呢？啊，接下来呢我们就给它隔两个点就好了啊。

这里有两个点，对吧？我们放大放大到有5015的这个比例，然后呢每隔两个点给它分割一次分割啊，分割每隔两个点就分割啊，中间对吧？这里有一些小点点啊，在这里。峰割峰割啊，长度的话就是大概0。2秒左右，0。

2秒。啊，0。2秒左右，大家呢啊也可以去尝试一下0。1秒，对吧？速度就会更快。如果你剪的太长了的话呢，速度就会比较慢啊，节奏感就会比较小一点。接下来如何制作那种梦幻的效果呢？啊，其实也很简单。

我们只要对这一啊这些下面的这个视频呢啊给它添加一个动画，入场动画一个见显。拉满它拉到0。2秒啊，拉拳。第二个呢给它添加一个出场效果，叫做建影建影。在这里建影。高选。啊，接下来每一个都是这样去操作啊。

渐写。啊，出场建议。谢谢。建议。谢谢。啊，每一个呢啊一个出现一个消失，对吧？一个入场，一个出场出场啊，这里搞错了，对吧？入场啊，给它改一下就好了，给它改一下就好了。点击动画啊，给他入场给它关出厂关掉。

重新点击入场的一个建议。进行。啊。然后这一个是静。谢谢。进。最后一个界限。好，我们来看一下效果。啊，它会就会有这种闪烁的一个效果，闪烁的一个效果。啊，我们来摸一下看看。好，后面的抽帧呢我们就不演示了啊。

最主要的是啊我们又学会运用我们的门板啊，做出这种啊做出这种啊出现的一个效果，对吧？出现的这一个效果。啊，做出这个抽出现效果。然后呢，这一部分的一个梦幻的变化呢。

我们是利用到我们的渐显和渐影渐显和渐影的一个效果。啊，大家稍后去练习一下稍后去练习一下。