# 剪映教程 从零开始学剪辑教程手机版（适合零基础小白学习）剪映新手剪辑！（2024全套新手入门实用版） - P11：9.蒙版 - 视频号运营新手 - BV1jK22YEE8y

分两个方方面。第一个就是认识蒙板。第二个方知识点是结合关键帧制作无缝转场啊，这是也就是说我们在这章节里面认识两个事情，一个是蒙版，一个是关键帧，这是我们剪辑软件里面比较难的两个部分，好吧。啊。

那么我们下面就是讲一下如何啊认识关键人。啊，不。那么我们下面讲一下啊，如何认识认识一下蒙版，看一下蒙版界面。好。蒙版，那么我们先导出导入两个素材啊。导入两个素材。有一个素材不需要啊，这是我们之行的。好。

两个素材看一下，其中有一个素材是这样的对吧？啊，我们这是。上。选择一个视视频。素材，然后拖动我们的菜单栏，下面有一个蒙版，看了吗？点一下蒙版。啊，有线形镜面啊，圆形矩形啊，爱心。啊，新型。

然后我们看一下分别是什么样的线形模板，是这样的，看到吗？嗯。啊，箭头所指的方向就是看不到的地方啊，你也可以两只手一边一个啊去旋转我们的这个蒙板啊，可以旋转。然后呢啊拖动我们的三角同样可以去羽化，对吧？

就是我们平面设计里面的羽化啊，相应的去做，然后旋转啊，旋转成一个。90度。这就是为什么用手机不太好用。蒙版的一个创作。诶。又动不了了。然后呢。镜面啊。原型是这样的。可以。放大一些。可以稍微羽化一点。

对吧？啊，然后呢，我们可以把我们的这个。这个素材放到画中画里面去啊，可以放到画中画里面去来看看能不能切入啊。我们在做的时候，我们会经常看到一件事情，就是这个点择以后，我们选择以后想把它插入画中画中啊。

你发现无法切入画中画。那么这时候我们要做一件事情就是哎。在一节。菜单里面选择画中画，新增画中画。啊，导入画妆画。这种情况啊这样的，然后呢导出来这后画中画是会比我们的要小一点，略小一点。

所以我们需要放大一些，对吧？这种情况，然后呢。啊，我们刚才说了，出现的无法切入画中化的情况啊，在这里面我们就解决了，只要导入一个新的画中画就OK了。啊，就这么简单啊，然后删掉，你看把这个放进来哎。

拖动再拖动，看了吗？切画中画就进去了。切完以后，你会发现你不需要放大缩小的啊，这就是切画中画比较好的一个效果。没。把它放到一起去啊，你看。我们先把这里面的蒙版关掉，因为蒙板是在画中画上用的啊。

化妆画嗯在蒙版上在蒙版上就能看的更清楚一些啊。所以我给大家把蒙版打开。蒙版。现行对吧？你看。然后哎旋转一下。让我们。对吧旋转一下。哎，好，这样。然后圆形的呢就是这样的。稍微的过渡一下。对吧。

稍微的过渡一下。过渡太厉害了别哎，稍微过渡一下就行了，是吧？啊，这有就有这种感觉了，对不对啊，就是蒙版啊。好，那么这里就是。蒙版的一个简单的介绍。啊，说白了就是给我们的这个上面这一层啊。

这个轨道上的画面去添加一个。可以看到下面啊，就保留我们上面的一个效果。蒙版是这样的啊，加在哪一个图层上，哪个图层就保留了蒙版所圈定的一个方向啊，已圈定的一个方向。就比如说像我们刚才看到的。

圆形蒙板最清楚了对吧？就是我们的蒙板圈着哪个地方，圈着哪一块，哪一块就是。露出来的另外的就是被遮住的对吧啊。你看这样就是我们只只出现了我们这个小姐姐这一块，然后剩下的呢这一集的画面就都没有放进来，对吧？

稍微的羽化一下啊，稍微羽化一下这样这样的一个效果，对吧？啊，然后我们去了解一下，结合我们的关键帧去做制作无缝转场的一种效果啊，首先呃是。这样我们选选的这个素材呢。

它本身是有这样的一个效果的遮涨的效果的啊。当然如果要是出现其他的，我们也可以通过蒙版的形式去做啊嗯。就是说是要有运镜效果的啊，前提条件你要做好这个效果。然后呢，你看一下啊，我们给我们的这个。

加上一个线形模板啊，线形模板类。旋转一下。嗯。嗯。稍微的。羽化一点。对吧？好，那么我们。看一下啊，到最后把我们的蒙板拖上过来。哎，好。对吧在这里面，然后选择我们的这个视频啊，点一下关键帧就是起始针。

也就是说实际上就是说我们的一个运动轨迹啊，记录一个起始点，然后再记录一个。终点去相应的做出中间做出的呃一个运动轨迹，是直接让。软件去识自己识别出来，就不需要我们一点点去画了，对不对啊？

然后最后一帧我们来看一下啊，最后一帧，这里还不是最后一帧啊，再往前一点点。这里应该就是最后一帧。选择它点击一下我们的蒙版，在啊这个过程要仔细看啊，点击蒙版，然后我们。拉到最后哎。好。

这是最简单的啊这是最简单的一个过程了啊，一个这样的。诶。对不对？好，我们也可以把我们的这个。视频稍微往后拉一些嗯。好，你看一下啊效果。对不对啊，就是这样的一个效果啊，一个转场效果，对不对？

因为我们这里是有有这种遮罩的啊。运动遮罩的啊。OK嗯。这是我们的关键帧制作一个。无缝转场的一个效果，对不对啊？我们的就这样出来了啊。我们可以利用这种这个。Ban。

关键帧去做一些很多类型的这样的一些效果啊，包括啊圆形啊，我们也可以去做，从由大放小这样去做啊。好。这是我们的模板和关键帧。认识啊，模板的意思呢就是说给我们的在上面覆盖的图层啊，给我们的视频做一个。

局部显示的这么一个效果，对不对啊？我们需要到一个，比如说局形，对吧？我们只需要。嗯，在这里。不好意思啊，我做错了。😔，线形的对吧？这是矩形，然后在这里面做一个效果。就是简单的来说。

蒙版就是我们想留哪一部分啊，就可以去这样做。对吧然后呢，比如说我们不是这样的，我们不需要留这个，我们需要留的是别的地方。那么我们就点一下啊左下角反转。就不留这一部分。那么。然后呢。

我们的关键帧啊打关键帧，就是我们做一个简单的动画效果，对吧？来取消一下我们的蒙板反转啊，打关键帧的作用呢就是让我们的动画。记录动过的起始，对吧？啊，比如说这个我们在这里打一个关键针。

然后我们在下一个地方让我们的整个画面往上移动啊，然后再打一个关键针，这样的话它就会自己记录这个运动轨迹啊，然后看一下。对吧他自己就上去了，然后我们也可以在中间再打一个关键针，改变它的运动轨迹。

就比如说我们现在是让它这样一下，对吧？哎，它就变成了这样了。运动到这边去了，然后到了这个关键帧以后就运动到这边去了，对吧？然后我们再给它打一个关键针，这它这样到这里来。嗯。关键针啊吧。

然后再在这里打一个关键针。让它运动到这里来哎。哎，我们看一下效果就这样的。就是说记录了我们整个这个画布上的所有的运动轨迹，这就是我们的关键帧的一个用法啊。

可以结合到我结合刚才我们结合了我们的啊蒙版去做了一个啊无缝转场，对吧？这就是不用说不用去做，单独去选转场了。我们可以直接去做一个啊这样的一个无缝转场的效果。好，那么今天我们给大家留一个作业。

可以利用我们的素材，也可以说自己去拍摄一两段素材，去做一个无缝转场的小视频出来。