# 剪映手机版教学全新版本，学视频剪辑做视频号运营必看的剪辑零基础入门教程 - P58：【手机版】动漫分屏效果介绍 - b财神保佑我 - BV1MasZeeEk9

大家好，我们今天来学一个画中画篇章中的一个动漫分屏效果。我们来看一下今天的一个实战案例。好，这个案例是如何制作的呢？我们现在正式开始。点击开始创作。将我们为大家准备好的这个视频素材呢导入到我们的。

里面来。将视频素材导入进来。点击添加。接下来呢我们将图片啊，这里的话给大家准备了4张图片，将它们导进来。点击图片，将我们海贼王火影忍者。鬼灭之刃，还有这一个咒术回战的4个海报给它导入进来，点击添加。

那么这4张海报就被我们导入进来了。接下来呢我们首先第一步对这4张海报进行裁剪。首先选择它点击下面这里有个编辑，选中点击编辑。点击裁剪。选择5。8。勾选。好，每一张海报呢我们都给它改成5。8的这个比例。

古。8。这个比例呢你们选中5。8之后呢，是可以去调整它的位置的，调整它的位置的。好，给它勾选一下。这样的话，4张图片我们就已经把它的比例做好了。接下来呢我们就要让4张图片出现在我们这上面。

那么我们就用到了我们的画中画，我们点击将我们的海报切到画中画中。好，都给他们切到画中画里面去。好，这样的话呢，我们的这一个图片就会出现在我们的视频上方了。视频上方了。

接下来呢我们就给他们排一下他们的顺序。我们点击我们这里的层级，点击层级。好，我们将海贼王呢拖到最前面来，这里是海贼王，可以在这个小窗口里面看到将海贼王拖到最前面。好，第二个是火影忍者给他排在第二。

第三个是我们的鬼灭之刃，排在第三啊，这个成绩呢我们在前面的篇章中已经有学习到了。好，给它勾选一下。那么我们就得到了这样的一个效果啊，我们先把4张海报呢给它排列一下。系仔。好，接下来是我们的鬼灭之刃。啊。

最后呢是我们的这个咒速回战啊，在后面的。好，这样的话呢我们就已经初步排版好了初步排版好了。接下来呢我们就对他们添加一个驻场的一个效果。我们选中这个海贼王的点击啊，我们下方的这里有个动画。

选择一个入场动画选择一个入场动画。我们这里呢可以选择一个向下滑动，向下滑动的一个转场。找一个向下滑动这一个。好，我们将速度呢稍微给它拉慢一点点啊，拉到差不多一秒钟左右。好，勾选一下。

接下来呢我们对这一个火影忍者的一个也去添加一个入场动画。好，也是添加一个向下滑动。时长呢一定要去拉啊，让他们的一个时长是一样的。接下来每一个图片呢都是这样去操作，都是这样去操作它。向下滑动。好。

这样的话我们就有4张图片从上面滑下来的一个效果。好，接下来呢我们就让它逐个出现。我们先把这一个时间轴给它放大一点，放大好，然后呢，我们在这里第十的时候啊，将我们的火影忍者拖到第十这个地方。第十。啊。

那么接下来每隔10个F看到没有？这里有201020，对吧？前面也有讲到的。再出现我们这个鬼灭之刃。好，那么到一秒的时候呢，再出现我们的这个昼速回涨啊，昼速回涨。好，那么我们就得到了这样的一个效果。啊。

这个效果呢我们就初步完成了。接下来呢我们就要让他们出去，对吧？从这边滑到这边出去。怎么操作呢？我们这下面呢有一个叫做啊动画给他们可以添加一个出场动画出场动画。

那么我们只需要将这后面的三个先给它移出去就可以了。啊，因为我们后面的话第一段是海贼王，对吧？啊，第一段是海贼王的，所以我们不用移出去。我们等会会在这边呢加一个啊对应动漫的一个图片，对应动漫的图片。啊。

所以我们接下来呢就对这个火影忍者添加一个出场动画，我们添加一个向左滑动。我们看一下在下面出厂动画这个地方。找到我们的向左滑动啊，向左滑动啊，在这。啊。

我们这里呢动画呢前面这个一秒青色的这个呢就是我们入场动画的一个时长，后面这个红色的写着50。5秒的，就是我们的一个出场动画的一个时长。啊，这个地方我们要清楚啊，不要搞错了好，勾选一下。好。

接下来呢我们为这一个也给它添加一个动画。🎼出场动画啊，也去给它添加一个向左滑动的一个效果。啊，时长呢我们先让他们的时间先是0。5秒啊，时长先0。5秒，点击动画，点击出场。向左滑动啊，都让他们0。5秒。

所以我们来看一下效果是怎么样的。好，我们来看一下。啊，那么就是他们播放完之后呢，他们会一起出去，对吧？啊，那么我们如何让这一个呢更早出去呢？这个呢慢一点，然后这个最慢了，对吧？啊。

就会有出现那种折叠的一个效果。我们如何制作？我们先选中这一个，点击它的动画，我们让它的动画呢更提前一点啊，比如说我们可以啊0。9啊，可以0。9或者0。8啊，0。8吧。0。8啊。

那么这个是第二个出去的对吧？啊？我们现在就得到了它一个先出去的一个效果，先出去对吧？先出去啊，那么接下来呢这第二个呢，我们可以选择0。6啊0。6。啊，我们每隔0。2秒呢就。一个对吧？0。2秒1个好。

选择海贼王点击动画啊，现在的话0。6减0。2就等于0。4，对吧？我们来看一下效果。啊，他们就会有一个依次折叠进去的一个效果，对吧？啊，这样的话看起来效果会更好一点，更好一点。好。

接下来呢啊它折叠进去之后呢，我们的海贼王呢去给它拉长一点啊拉长。啊，因为我们后面的海贼王还是要继续，对吧？啊，等到我们这后面呢出现了第二部动画片的时候，我们再去啊换另外一张图片。还没给他拖动。好。

到这里对吧？后面是火影忍者的火影忍者。好，那么我们将将这一个呢啊将这个图片呢去往后拖动啊，拖动啊拖到这个地方啊，放手好，那么接下来后面的画面呢，就是我们的啊我们的火影忍者。那么我们如何制作呢？

我们可以点击这个火影忍者给它复制多一份。啊，我们点击复制，点击复制，将它呢给它移动到我们这后面来，移动到后面这个地方。移动到后面啊，那么我们就得到了这样的一个效果啊。嗯，对吧它从上面滑下来的一个效果啊。

但是呢啊我们这里呢要给它调整一下它的位置，对吧？调整它的位置，给它放到最左边这个地方来。好，最左边的地方来啊，因为我们是复制的，所以我们这一个呢火影忍者的这个海报是有一个从上往下滑动的一个效果的。啊。

然后它还有一个往左滑动的一个出场出去的一个效果，对吧？我们刚刚前面这里有添加过了啊，所以的话这里我们不需要出场，我们怎么操作，我们将点击动画啊，点击出场动画啊，你们可以在这前面呢给它选择个无啊。

在出场动画里面选择无如果是入场动画不要就在入场动画里面选择无啊，我们这里选择出场动画啊，可以给它选择无啊，对吧？好，那么这后面就没有了，没有出场动画了，勾选一下。🎼好。

那么我们要在这里海贼结束之后呢啊这在这里啊海贼王出理结束之后出现火影忍者，对吧？啊，我们看到它滑下来是需要时间的，需要时间的对吧？啊，那么我们在它滑到底部的这个时间呢，我们这海贼王是不能消失的对吧？啊。

那么我们往前滑啊，滑动给它拉长一点，对吧？啊，在我们火影忍者这个海报下来的时候呢，海贼王的画面不要消失不要消失啊，那么就有这样的一个效果。好。

那么去延长这一个火影忍者的这个视频啊啊滑动到我们的鬼灭之刃出现，对吧？啊，在这个地方啊啊好，那么接下来呢我们就是把鬼灭之刃的这个也给它复制一下。复制。好，拖动拖动。啊，拖动。拖到我们这个地方去对齐啊。

那他这个鬼灭之刃出现呢，我们就有这个动画滑下来，对吧？滑下来啊，我们先将它也是移到最前面的地方来。移到最前面，然后呢点击动画，将它的出场动画呢。给它改成没有啊没有勾选。好。

那么接下来呢我们只要把这个火影忍者呢也要去延长它一点，延长到我们的这个鬼灭之刃的海报滑下来的时候再消失。啊，到这里再消失啊，长一点也可以的哈，长一点再消失也可以啊。因为它是盖住的啊，它是盖住的。

如果你们的成级错误呢，你们可以点击它。点击层级对吧？啊，让这一个呢是盖在海贼王啊，盖在我们的火影忍者上面的对吧？好，接下来呢我们继续去把这个变长一点好，到这里出现了我们的昼数回战，对吧？啊，到这里结束。

后面是昼数回战的啊，同样的道理，我们点击。然后选择复制的复制它啊，然后将它。拖到这里啊，拖到后面这个地方啊拖到后面这个地方。啊，然后将它放到前面来啊，放到这最前面的地方啊，放手。啊。

出厂动话呢啊也去给它关掉关掉。好，这个呢延长一点延长一点。哦。ok。然后给它对齐我们的结尾。那么这样的话呢，我们的一个动漫分屏的一个视频就做好了。我们来看一下。好。

这一个的话呢就是我们动漫分屏的一个效果。我们还可以怎么操作呢？啊，比如说我们这里对吧？海贼王这个画面呢，我们要让它居中这边不要太靠近这个边，对吧？我们可以将这个视频呢给它切开啊，切开。

因为我们前面是有个底部视频的对吧？底部视频，我们这里呢可以给它切开，切完之后呢，我们可以将这个视频往右边挪一点。啊，总体往右边挪一点，对吧？啊，因为这边呢其实这边呢是没有的，这边是空的。

这里的话被我们的这个海贼王的图片给挡住了，对吧？所以我们的视频呢可以往右移动一点移动一点，让我们的人物主角居中啊，居中这边啊居中这边会更好看一点。啊，对吧啊，刚刚如果不往这边拖动的话呢。

我们的人就是这样的对吧？啊，太靠这边了啊，我们把它放过来一点。啊，那么视觉效果呢会更好，视觉效果更好。好，那么本节课呢我们就学了这个动漫分屏的效果啊，大家主要掌握的就是我们的画中画，还有我们的出场动画。

入场动画以及我们对每一张图片进行的一个啊，我们编辑对吧？啊，然后点击裁剪编辑里面的裁剪啊，去把这个图片的比例呢给它设置好啊，一般的情况下呢，我们一个画面啊，横屏的画面呢，4张图片就是5。8啊，5。

8这个比例。好，这个需要大家重点去掌握，重点去掌握。