# 剪映手机版教学全新版本，学视频剪辑做视频号运营必看的剪辑零基础入门教程 - P47：【手机版】视频变照片卡点 - b财神保佑我 - BV1MasZeeEk9

hello，大家好，欢迎来到我们卡点篇章第二节课的学习视频变图片卡点。本节课的学习呢主要是让大家掌握定格的使用，就是将视频变为图片，然后根据我们波形图找准节奏，文字的添加和滤镜的使用。

还有我们的贴纸的使用。我们先来看一下我们的实战案例。你很会打吗？你会打有个屁用啊。🎼出来玩要游戏。🎼要有背静。我们可以看一下我们的卡点卡在哪里，卡点呢就是在音乐节拍的位置变换画面，就是我们的卡点。

变换画面呢可以是把同一个画面变一种颜色加上字体。或者说啊切换画面都是属于我们的卡点。我们现在正式开始我们的实操。我们先点击开始创作。导入我们的视频，点击添加。然后点击下方添加音频，点击提取音乐。

将我们的视频音乐导入进来。好的，那么这个时候呢我们就音乐导入进来了。在这个地方呢就开始我们的节奏。哒哒哒哒哒哒哒哒分别大一下就换一张图片。大大大大。能听出来吗？哒哒哒哒啊，分别大一下，我们就换一张图片。

前面呢我们可以让这一个人物把话说完。从这个你很会答吗？这里开始好，把前面的删除掉。我们上一节课已经学动，学会了拉动删除。好，拖动继续拖动，拖动到它很会打吗？这个地方。拜拜。🎼好的。

我们可以看一下这个的话，它的声音有点小了。我们可以选中这一段视频，点击音量，把它的音量提高一点，你能回打吗？你会打有个屁用啊。我们可以选中音乐，先给它加一个淡化，点击这里的淡化，点击可以给它的荡住时长。

添加一个荡住时长。我们可以看到在拖动的过程中，音乐出现了这样的一个从无到有的一个过程。音乐呢就是从小声到大声的一个过程。我们给它添加一个啊，这样的话刚开始的时候就没有音乐。你会打有个屁用啊。

音乐就会从小到大。这就是淡化淡住的时长，我们也可以给它加一点淡出时长啊，淡出时长就是在结束的时候呢，会有一个很从大声变为小声的一个过程。这样的话它出现和结束就不会很突兀。

这个就是我们的淡出和淡入的一个作用，就是我们选中音乐的之后的淡化。我们先选中音乐，点击我们的节拍。点击自动踩点，我们来看一下系统的踩点怎么样。好，我们可以看到我们的踩点已经踩好了，我们把它放大。

拖动可以放大啊拖动放大。好，我们刚刚到这个地方。这个地方我们可以听一下。因为我们前面是人物说话的声音，所以我们不用去理会它。我们从这一个。从这个大大大大这个地方开始啊大大大哒。我们可以看到这个地方呢。

我们自动踩点是没有踩上点的对吧？大大大哒44个点，我们是没有踩到的。这个时候呢就需要我们手动去添加点了。我们上节课也有提到，我们可以放大我们的音乐，我们添加点或者删除点呢，要靠自己去听去观察。

我们先听一下。大大大大啊，我们可以明显的听到4个点，对吧？这里的话也是可以有一个点的。我们看我们的波形图，大家可以看到我们波形图这个地方有个凸出来的地方，就是我们的节拍点。第一个点在这里。第二个地方呢。

我们看这里比较高，对吧？我们可以看到这个波形图是这样的。那么我们在这个比较高的地方呢啊给它添加一个点。然后呢，这个地方也是比较高，对吧？它已经自动有一个点了，我们再往后拖。哎。

这里我们再给它添加一个点啊，这个地方是比较高的对吧？能看出来吗？这里是比较高的。好，然后我们添加完之后，我们听一下，这里已经1234个点了，对吧？好，我们听一下。好的，对的还是比较整齐的。

而且我们添加的时候也是比较匀速的对吧？每个点的距离都是保持的差不多啊差不多。然后后面后面呢就是我们听一下。我们听一下。你哪个道。噔等噔等等。大家听一下。🎼你哪个道上？噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔，就是噔的时候。

我们换画面，噔噔的时候我们就把它变成图片。好，我们现在开始操作。いな？大家可以看到这个点的话，它是没有。这个点我们听一下这个点有没有用。等等噔，所以这个点的话是可以删除掉的，我们不需要它。

我们只要在这个地方。这个地方开始等等等。噔噔，大家听一下哈，噔噔噔噔噔。拿个到能听出来吗？你哪个到噔噔噔噔噔。对吧好，你哪个道位上。🎼好，这个点的话也是没用的。好，后面的话节拍，我们再听一下，我叫阿。

噔噔噔噔噔。🎼我叫阿紫。噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔啊，这个地方就是两个画面，对吧？噔噔噔噔噔噔开始换下一个画面，然后哎这个点也是没用的。啊，按删掉。🎼我叫阿紫。在这个地方就又换了一个画面，对吧？

换成我们的把视频变成图片，对吧？好，我们看一下。🎼我叫阿杰。好，后面的话基本上都是一样的啊，把每个节拍中间的这个点删掉啊，因为我们的音乐我们可以听一下，跟前面是一样的。我们这个音乐呢。

它就是后面几个节拍都是一样的啊，所以我们可以把这些中间的点删除掉。好，我们现在来整体的看一下我们的点已经打好了，点击勾选我们的节拍。我们先把这四个画面对上去先。在这个地方。好。

这个地方就是我们荡荡荡荡四个图片。好，我们在这个地方对视频进行分割，选中视频，点击分割。我们卡点就是在音乐的节拍点对画面进行变化，这样的话就是卡点。我们这个时候呢我们就给它换画面了。好，我们拖动啊。

拖动去找一些画面。啊，比如说找这一个啊，找这个方面好。然后呢，我们再下个点。下个点。放大一点。对齐我们的接发点。分割，然后我们去找下一个下一个画面。比如说下个画面我要这一个画面，对吧？那么我分割之后呢。

将中间这一段删除掉。哎，那我们我们就在这里了。好，然后再找画面，再找画面。峰割继续找一个方面，我们这里的话可以预览窗，可以看到的哈。就找这个吧。分割啊，将这一段删掉。好，下一个点。分割。

然后我们再找一个画面啊，找一个比较好。就这个吧。好分割将它删除。好，这样的话我们就看到。对吧。啊，四个画面的话我们就分好了。后面的话我们就对它啊进行那个定格处理。定格是什么？

定格就是将我们视频变为图片的一个过程。我们来看一下它的具体使用方法。我们先选一个画面。比如说这一个啊人靠下来的时候呢，把图在这个瞬间变成一张图片。好，我们点击分割，将前面这一段删除掉。根据音乐节奏。

我们这个地方是。对吧等等等等等等。啊，我们在这个地方哎。把它放到我们的节拍点上面，选中这一个视频，拖动下方的工具栏，到最后这里有个叫做定格的。点击定格，我们可以看一下这个时间轴会发生什么变化。点击定格。

大家可以看到最后面就会生成一张图片，对吧？啊，生成一张图片啊，在这里就突然变成图片了，在这个地方。啊，定住了对吧？定住了。好，那么我们把这个图片调整到下个节拍这个的位置。哎，对齐。

我们的节拍点是有个吸附功能的，就是你拖动到这个地方，它会自动这样吸上去啊，吸上去，所以就会对的比较准确，对吧？好，后面的画面呢依此类推啊，我们选中下一个画面。就这个啊，然后将前面的这一个给它删除掉。

然后在这一个节拍点啊节拍点。啊，这里他闭着眼睛了，对吧？我们可以稍微往后给它拖一点点。好，这个地方呢给它选中它，点击定格，后面就会生成一张图片了，不动的。好，我们将图片拖拖到这个点。继续选择下一个画面。

继续选择下一个画面。好，这个方面。分割将前面这一段删掉。好，选中视频，点击我们最后面的定格。然后呢，将我们的。图片给它拖到这里对上。然后继续寻找下一个画面啊，我这里的话就快速。操作一下啊，选择这个画面。

好，然后将多余的部分删除，我们来看一下效果。嗯回答吗？你会打有个屁用啊。🎼春来万家游。🎼这有定性。就是一段视频就是一段视频，然后变成图片，对吧？好，我们的定格就是将我们的视频变为图片。然后呢。

我们这个时候呢就需要对我们的图片进行。颜色的处理。好，我们选中我们的图片，然后选择下方的滤镜。选择。影视级的滤镜好，我们选一个给它换一种颜色啊，换一种颜色。这个下面呢可以调整它的颜色深浅。

我们的滤镜的深浅啊。好，我们给它勾选上，然后对每一个画面都进行同样的操作。添加滤镜。给他选一个颜色变化要区别比较大的那它的跟前面有所区别啊，跟它前面有所区别。好，选择滤镜。

这样的话我们的一个初步效果就出来了。我们来看一下。好的，然后我们在这一个变图片的时候啊，给这个图片这里加上文字，给它加上文字。我们可以点击返回这里的添加文本，新建文本。点击我们可以在这里打一个字。

打个无。好。我们还可以怎么样呢？我们还可以为画面添加贴纸。好，我们返回点击下方的添加贴纸。然后在这里搜索电影。好，我们搜索电影。我们在这里搜索啊，切换一下中文哈电影。啊，搜索，然后点击我们需要的画面。

那么它就会被添加在这里。只要轻轻点击一下，就会添加在画面中。好，这个。点击它就会被添加进去了啊，点击。我们先选择等会再调整它的位置。好，打勾。那么我们可以看到这些刚刚添加的字就会出现在这里了。

这些贴纸就会添加在这。然后呢，我们把这些字体去对齐，对齐我们的图片。比如说我这里这张图片对齐。对齐我们一定要对齐上方的这张图片，让它出现的时候，我们的字体也出现。这些的话往后挪啊往后挪。

那么我们第我们的画面呢，这个贴纸可以放大缩小的啊，我们调整到合适的位置。这些画面我们可以看到它都太长了啊太长了，我们可以进行分割。删除。分割后面的那段就不需要了分割删除。

拖动到下面看一下还有没有没有了哈。好，我们把这些分别挪到后方的。我那后方的画面。图片中。一定要每个画面的文字。文字一定要先要去对齐，检查，对齐每一个画面，检查对齐每一个画面。好。

我们先来看一下具体的效果怎么样。我们先后面的话还有很多画面，我们添加到这里，我们看一下效果。🎼人有病。啊，后面的话我就不一一添加了。大家的话课后多去练习，步骤都跟前面一模一样。

我们本节课呢啊主要就是学了我们的定格。定格呢就是将我们的视频变成图片。然后呢，再有就是我们去找节奏，找节奏的话，一定要去看波形图。波形图高的地方一般就是我们的节拍点。

然后我们的文字添加和滤镜的使用也给大家展示了，还有我们的贴纸。课后作业呢就是希望大家能够去完成一条属于自己的视频变图片卡点视频。

