# 剪映手机版教学全新版本，学视频剪辑做视频号运营必看的剪辑零基础入门教程 - P46：【手机版】视频抖动变色卡点 - b财神保佑我 - BV1MasZeeEk9

hello，大家好，欢迎来到我们卡点篇章的第四节课视频抖动变色卡点。学完这一节课呢，我们的卡点篇章就完全掌握了。我们来看一下这节课的主要学习内容，添加我们的动画特效。

还有就是对我们卡点视频的一个加强训练。我们来看一下今天的一个案例。🎼月果说。啊，我们的卡点呢就是在音乐节拍出现的时候做一些变化，让画面做一些变化。那么这一节课呢主要就是用到这些抖动的一个动画效果。

我们来看一下如何制作，点击开始创作，选择我们的吴彦祖视频，点击添加。点击添加音频。点击提取音乐，将我们已经保存好的音乐啊提取进来。我们来听一下这个音乐。他呢跟我们第二节课学习的内容其实是差不多的。

我们先选中它。点击节拍，选择自动踩点。我们来看一下这个踩点。放大它。听一下前面的。好的，完没问题啊，完全没问题的对吧？啊，我们点击购选。那么我们就是在这一个节拍点这个地方做一些动。做一些变化。好。

我们先对齐第一个节拍点，选择画面啊选择画面。啊，选择画面。我们开局的画面，然后在这里进行分割。到这个地方呢，我们可以看一下这个地方前面的话就是正常的我们的卡点画面切换。但是到后面呢我们听一下音乐。

🎼这个地方开始了啊，董大董大，我们就做一个这样的效果。董大董大董大董大。我们第二节课学习的是在这一个地方对视频进行定格，选择选择定格，对吧？然后给定格画面添加我们的滤镜和文字，对吧？

但是这个地方呢我们照样还是让它是视频啊，照样还是视频。我们先在这个地方添加给它分隔一下，分隔一下。然后呢，在中间这一个节拍点呢，给把这一段视频分成两半，分成两半。后面这一段呢。

我们可以给它添加一个滤镜啊，同样的道理也是给它添加滤镜。选择我们影视级的一个滤镜，点击啊添加一个滤镜。然后我们怎么样在这一个地方跟我们第二节课分别的有差别的地方，就是在这个地方，我们给它添加一个动画。

下方这里有个动画，我们点击这个动画。给他选择一个入场动画，这里有入场出场和组合动画，对吧？我们选择一个入场动画，这里呢我们就选择一个啊轻微抖动，我们看一下。啊，轻微抖动这里有好几个轻微抖动，对吧？

我们选一个。好，选这一个。我们看一下效果。好，然后呢接下来的画面也是同样的道理。啊，我们给他这一段视频。选择这一个画面，然后将这一个画面呢分成两半啊，分成两半。后面这一段呢为后面这一段呢添加一个动画。

入场动画，就是我们刚刚的轻微抖动，对吧？轻微抖动滑动哎，轻微抖动。点击勾选，那么我们就有一个这样的效果，有一个。啊，然后给他加个滤镜啊滤镜。卡点的地方呢，我们就让他们前后有一些变化。

这样的话我们的卡点就会比较好看。啊，后面的话也是按同样的操作去处理。我们先找一下画面，先找一下画面。我们看一下这个节拍点哈，要根据这个节拍点去找画面的，我们每一个画面都要保留两个两个点的哈。

每个画面先保留两个点，然后在这一个点呢再进行分割，后面加抖动，明白吗？我们这里先寻找画面，寻找画面，所以就两个点给它分隔一个。好，将多余的部分删除掉。点击删除，然后呢，我们对这些画面进行分割，进行分割。

好，这个视频选中定行分割，然后为后面这一个画面呢添加一个我们刚刚的动画，对吧？入场动画添加一个抖动，轻微抖动。然后并且添加一个滤镜。这个画面呢进行分割，然后为后面这里去添加一个滤镜，还有一个入场动画。

顺序的话都可以啊，前后顺序没有关系的。点击这个画面，然后点击动画啊，点击动画。你们在剪的时候呢，也可以去添加其他效果，只要让画面动起来啊，就在我们音乐节拍点那个地方动起来，然后做一些变化。

那么我们的卡点就会比较好看。点击分割，点击滤镜。动画的话，你们可以选择一些发光啊或者其他的都可以自己去尝试。我们来看一下效果。然后我们还可以给画面添加上我们的文字，对吧？添加上我们的文字。

比如说这个地方。给他这一段添加文字。点击我们的文字返回返回。点击添加文本。添加文本打上文字，比如说吴彦祖。然后给他选一个字体，比较好看的字体。选择一个英文的字体。啊，然后可以去调一下它的透明度。

透明度给它调透明一点。好，然后将我们的字体呢调整跟我们的长度一样啊，后面这一段删掉。啊，每一段都可以去添加复制。我们还可以给画面添加贴纸，对吧？啊，我们跟我们的第二节课一样的。

去添加一些啊电影感的一些贴纸。添加一些电影感的帖纸。长度一定要记得保持跟我们的视视频画面一致。给它放大。好。你们字体的话可以去改一下自己啊，比如说人物如果不一样的话，可以改一下其他字体也可以。

本节课的视频抖动卡点呢掌握之后呢，我们基本上我们的卡点篇章你就完全掌握了。希望大家课后呢能够多多练习，拒绝眼高手低。

