# 剪映手机版教学全新版本，学视频剪辑做视频号运营必看的剪辑零基础入门教程 - P48：【手机版】入门练习：四分屏片头效果的制作方法 - b财神保佑我 - BV1MasZeeEk9

hello，大家好，这一节课的话我们来学一下门版篇章四分屏片头的一个制作。我们先来看一下今天的实战案例。嗯。好，这一个的话就是我们将视频切割成4块，然后将它们做一些动画的变化。

然后最后出现我们的vlog这个文字效果，我们来看一下如何制作。我们点击开始创作。将我们的素材导入到我们的视频中来。好，点击添加。接下来呢我们要先给它做一个白色的底图，白色的底图啊，那么我们可以将背景。

将我们的背景呢给它变成白色的。变成白色的啊，这里的话还看不出效果，对吧？看不出效果啊。那其实呢我们的背景呢已经是变成了白色的啊，变成了白色的。那么接下来呢我们就分别将这四个啊四个视频片段呢。

将它添加门版，对吧？添加文版。那么这里呢有个知识点。我们要怎么去均匀的添加啊，将视频啊，分割成四个部分，对吧？如何均匀的分布啊，这个的话也是我们这一节课的一个知识点。我们可以这样操作，点击添加文本。

创建文本。我们可以输入字体啊，我们可以输入我们的I。啊，我们这里呢要4个，对吧？那么我们就需要输入5个I。345。好，勾选一下勾选一下，我们可以看到啊可以看到我们现在的话给文字添加进来啊。

然后呢我们将文字的一个。基础啊文字这个地方的样式样式。文字的样式点击排列。将字体的间距呢我们给它拉大。拉到最啊最边边的这两个呢靠到我们的边缘啊，靠到我们的边缘啊，刚刚好就可以好，就这样。那么这样的话呢。

我们只要将门板去对齐，对齐这几个部分呢，我们的视频呢就会被分割成均匀的四个部分，均匀的四个部分。好，那么我们勾选一下勾选一下这个的话就用来啊用来做我们的这个啊参考。啊，参考我们的这个视频的位置。

参考我们视频的位置。好，那么接下来呢我们将其他的视频给它切换到画中画来。企画动画。好，这个也去切画中画。啊，将我们的视频叠加在一起。这个切画中画呢是我们之前篇章已经学习过的内容了，对吧？好。

然后将它移动啊，我们先缩小一点缩小。缩小。好，将素材呢先对齐啊对齐一下。长按拖动啊，对齐。接下来呢啊我们看到有的素材呢有大有小，对吧？有大有小，那么我们就需要将这个素材呢放大啊放大。

将它的边缘呢去贴合我们的这个视频啊，贴合。好，然后呢我们为家为它添加一个蒙板。我们看一下，我们点击门板，我们添加一个矩形门板，矩形门板。好，那么我们呢我们可以看到啊。

现在的话我们如果要将这一个划船的人呢放到最右侧怎么操作呢？怎么操作啊，我们首先呢将门板啊，把这个人物给它框选出来，人物框选出来。好，接下来呢我们先啊先给它勾选一下，将这个划船的整个图层。

还记得我们上节课的内容吗？啊，在外面的就可以拉动我们整个图层。如果你在门板里面去拉动的话，它是在这一个视频里面去拉动的。啊，去拉动的好后勾选一项。我们接下来呢将这个视频啊给它移到我们的最右侧，最右侧。

对吧？啊，将让这个人呢处在我们这两个I字的文字中间啊，文字中间。然后呢我们再去调整它的这个啊蒙板的一个范围啊，比如说给它缩小一点。啊，还不够，对吧？我们再拉大一点点啊，拉大。啊。

不需要羽化的哈不需要羽化啊。缩小一点点。好，这样呢啊这个I字呢刚好碰到就可以，我们给它留一条白色的边啊，留一条白色的边。接下来呢我们将这个小女孩呢也去添加一个矩形门板。啊，矩星门板对吧？啊。

位置呢也是去缩小的差不多就可以了，先差不多，然后等会再去微调啊，这一个人呢也去添加啊，先选中你要展势的一个主体。展示的一个主体好，将我们这一层啊，我们现在已经分了好几层了，对吧？啊。

小女孩啊要放在这放在这，然后沙滩的我们给它放在这。砂糖放在上。好，这个沙滩呢我们可以看到它不够大，对吧？我们给它放大一点啊放大。给它翻过来。好，接下来呢最后呢我们就要让这一个啊这一个也去添加一个蒙版。

这一个也去添加门版啊，大家一定要分清楚图层，分清楚图层啊。比如说我们这一个啊这一对夫妇对吧？这一对外国的夫妇啊，我们给他添加一个门版。矩形门板啊，那么这个时候呢我们要去移动这个门板的位置啊。

移动到我们的主体上面去，然后再拉大拉长它拉长它好，勾选。好，现在呢每个视频呢就被我们分成了这样的1块1块了，对吧？啊，1块1块啊。挪过来啊，先把他们的位置呢大概摆好啊，大概摆好一下。好。

接下来呢我们要做的就去根据这个I型啊，我们这一个I字母，对吧？字母I呢去调整他们每一个的门板的一个位置啊，我们先来挑一下这个小女孩的。啊，我们将点击蒙板啊，在门板里面去调整。蒙板里面对吧？啊。

我们可以怎么样啊把这个小女孩的放大一点，对吧？放大一点好。啊，先给它移过来吧啊，移到这个I字，两个I字的中间啊，现在的话它超过了对吧？超过了啊，我们就往这边挪一点点啊挪一点点。好，然后再去调整门板啊。

将门板缩啊缩小。好，说到我们的I字的这个边缘碰到就可以了，碰到就可以了是吧？好，我们可以看到现在这边呢啊多了一点，这个的话就是需要一个大家要耐心的去做啊，耐心的去调整，耐心的去调整。好。

你们也可以让这一个缝隙呢更大一点啊，也可以让这个白色的这个缝隙更大一点。啊，刚好碰到I的边缘，对吧？然后碰到I的边缘。好，接下来呢啊去调整这一个人啊这一个人呢。好，慢慢去调整慢慢去调整。啊。

最后是这一对夫妇的这一对夫妇啊，我们也是先进入门板再去调。啊，先进入门板再去调整。好，给它拉小。尽量呢让这啊这每一张视频的这一个中间的这条白色的缝呢一样大一样大小。啊，这个也是一个关键点啊。

这样的话我们整个画面看上去会更好看更好看。好，那么一个简单的一个图形，我们摆放已经摆好了，对吧？我们这一个呢第一步就首先要将我们的这个视频摆放好，视频摆放好，然后再去增加动画，再去增加动画，啊。

我们先根据音乐啊，我们看一下音乐的长度，对吧？我们现在添加添加一个音频啊，先添加一个音频提取音乐啊，我们这里有个音乐啊，给它放进来。啊，根据音乐的长度呢，我们先将这一些，我们先返回一下。

进入我们的话中话啊，返回返回点击进入话中话，将这些视频呢啊长度给它拉成跟我们的音乐一样长度。啊，去对齐。啊去对齐。然后接下来呢我们就将他们做动画了。我们这啊我们这里第一个和第三个呢就是从上面往下了。

第12个和第四个呢就从下往上的，我们来做一个动画，选中这个图层，点击动画。🎼点击我们入场动画的对吧？我们现在选中的是这一对夫妇啊，那么我们给他向下滑动，选择我们入场动画中的向下滑动效果，向下滑动啊。

现在的话太快了，对吧？我们给他调一个3秒的一个时长，3秒每一个都去调整一样的。好，那么这个小女孩呢也是去调整啊一个像啊，从上往下的一个效果，点击动画。点击我们入场动画中的一个向下滑动效果。啊。

时长也是一样的，调整到3秒钟。好，接下来呢这两个是从下往上的，从下往上也去添加一个入场的效果。🎼向上滑动。添加一个向上滑动的效果。好，这个划船的也是一样。点击。点击向上滑动。

对吧这样的一个简单的动画我们就做完了。嗯。好，那么我们呢给它添加一个文字啊，我们先进入我们的文本图层啊，先返回主菜单，点击文本，进入我们的文本图层。我们先要把这个I字呢给它换掉，点击编辑啊。

我们将我们的I字给它换成我们的vlog啊。可以啊输入大写的。We log。对吧啊vlog我们来给它选一个啊样式啊，选一个样式。啊，现在的话这种样样式刚刚好啊，我们就不用去改它了。

这种字体你们可以去在这里面去修改它，在这里面去选择一种啊比较符合我们vlog的一种字体。因为是英文的啊，所以这里的话我觉得效果还行，我们要让每个字母呢都去处于我们这个视频的中间怎么操作。

我们可以点击基础这里面。啊，我们点击字体样式里面的一个排列。将字体的间距呢去调整啊，稍微给它缩小一点。好，这样的话呢每个字母呢都处于我们这个视频的中间啊，你也可以去把字体给它放大一点，也可以，对吧？啊。

字体放大一点，然后间距再缩小一点啊，更好看，对吧？好，这个的话大家要懂得如何去调整这个字体的间距。勾选一下啊，我们也可以给这个文字呢加一个动画，在这里啊，字体在这里字体的样式啊。

字体你们选择某一种字体在这选择样式里面呢是排列。排列呢就是啊有我们的这一个字体的间距啊，这些去调整动画呢就是我们文字的一个动画啊，我们给它添加一个动画啊。

这里的话啊我们选择的是一这一个呃给它找一个比较好看的效果啊，发光模糊的效果。就这个。🎼啊，你们也可以去选择一个好看的字体啊，好看的动画啊，这个动画呢我们也去给它把时间拉长。🎼给它拉长一点，对吧？🎼啊。

拉到跟我们的这个文字出现的一个时间是一样的，对吧？🎼好，那么这样的一个简单的一个视频效果呢就做完了啊，非常适合我们出去旅游，对吧？做自己的vlog。

