# 剪映手机版教学全新版本，学视频剪辑做视频号运营必看的剪辑零基础入门教程 - P53：【手机版】人物单独显示效果 - b财神保佑我 - BV1MasZeeEk9

大家好，我们这一节课来学习我们本次画中画篇章中的第三个部分，人物定格介绍效果。我们来看一下今天的一个效果案例。好，我们来看一下这个案例如何制作。点击开始创作，点击开始创作。

将我们啊我们的这一个素材给它导进来，点击我们这一个素材，我们看一下。好，这一个。将我们这一段素材呢给它导进去。点击添加到我们的这个素材中来。啊。首先我们将这里原声关闭，关闭原声。

将这一个视频的原声给它关闭掉。好，接下来呢我们点击添加音频。添加音频，点击提取音乐。啊，将我们人物定格的这个音乐呢给它添加到我们这个视频中来，仅导入视频的声音，点击添加。好，那么音乐呢还有这个视频呢。

就已经添加进来了。我们看一下。好，接下来呢我们就要对这个人物呢进行一个定格的操作啊，我们把啊让他这一个手放在这一个额头上这个地方呢，给它做一个定格效果啊。比如说在这个地方选中我们的视频。

选择啊滑到最后面，选择我们的定格。那么我们的视频呢就被定格了。后面部分接下来呢啊我们将后半段的一个多余部分呢，点击它，选择我们的删除按钮，将它删除。好，接下来呢我们去调整啊。

让这一个定格呢配合我们这个音乐啊，在这个音乐高潮的这个地方呢啊去做一个定格的效果。我们看一下。啊，在这个音乐突起的这个地方，我们可以看到。啊，在这个地方对吧？啊。

这个地方呢就是我们的一个音乐的高潮的一个地方，对吧？那么我们怎么去调整呢？我们先将前面这一段的长度给它缩短一点，对吧？啊，再往前缩多一点。好，那这个时候呢我们的定格效果对吧？啊，偏多了。

我们就给它往前挪一点啊，往前挪一点。好，那么就是现在就做出了这样一个效果。好，将定格的这个图片呢将它拉到我们的跟音乐一样长度啊，跟音乐一样长度。接下来呢我们怎么操作呢？

接下来我们就需要将这个人啊点击我们这个定格效果这个地方。将它复制多一层啊，来点击一下复制。点击一下复制，然后将前面的这一段呢，或者说我们将后面这一段呢点击切画中画啊，然后将这一个定格的给它拖过来。啊。

拖过来对齐我们上面的这一个对齐我们上面这一个。啊。接下来如何操作呢？我们选中画中画的一个画面。点击我们这里的抠像，点击抠像。选择智能抠像。好，抠项成功。我们先来看一下效果，点击勾选，看一下效果。

现在呢我们图层呢就是分为两层了。我们来看一下哈，这一层我们已经把人给抠出来了，这一层呢是没有抠人的。我们来看一下选择这一层选中它去拖动，我们可以看到这个人呢就已经被我们抠出来了，对吧？啊，这个就是图层。

这个就是我们画中画中的图层啊，画中画，然后这个图层呢，这个人是在上面的，这个是在下面，然后这一个呢是被我们抠出来的，这个我们看一下选中它啊，可以拖动的这个。啊，然后这一个呢就是我们的背景啊。

我们刚刚没有抠像的背景，我们看一下啊。这个就是我们的图层的关系啊，图层的关系啊，这一个一个图层啊，这个就是它的第二个图层。这个图层呢已经进行了抠下啊，进行了抠下。好，接下来呢我们只要怎么操作呢？

我们可以选中我们的背景图层啊，就是后面的。啊，给他添加一个滤镜，点击我们的滤镜。点击我们黑白滤镜中的一个。牛皮纸滤镜看一下啊，牛皮纸滤镜或者说我们的墨片啊，选择我们的墨片滤镜。好，将这一个拉大一点啊。

给它拉大一点。拉到100点击勾选。那么这个时候呢，我们可以看到啊，我们这里呢就已经做了一个初步效果了。像这一个图层呢这一张图片把人抠出来的部分呢，它没有变化颜色。后面的这一张图片呢就变换了颜色了，对吧？

啊，好，我们将它对齐拉过来对齐。啊，接下来我们要做的就是啊为这一个视频呢添加一个特效啊，对吧？添加一个特效，特效在哪添加呢？我们点击这里的返回按钮，返回一下。啊，然后下方这里有一个叫特效的。

点击我们的特效。点击画面特效。我们选择综艺里面的一个。啊，综艺里面的一个冲刺效果啊，这个冲刺效果写着冲刺。好，选中它。勾选。我们现在可以看到啊，这个紫色的就是我们的特效图层。

它呢会作用于我们上面的这些图层呢。啊，它会作用于。它紫色的这一部分的上面这个图层，如果没有紫色的这一块呢，它就没有显示。我们可以看到有紫色的这一块就会显示。啊，这个就是我们的特效图层，我们可以往前拉啊。

拉到前面。那么前面呢也出现了冲刺效果。如果啊没有出现的地方就没有效果啊，有出现的地方它才会有效果。好，那么我们看到现在呢前面这一个图层呢它是没有变化的对吧？它不动。我们如何操作呢？啊。

我们这个特效图层呢先给它拉到长度一样啊，长度一样。我们这个特效图层呢，我们选中它之后呢，我们可以看到它是有一个叫作用对象的作用对象。也就是说这一个紫色的这个特效图层，它的作用在哪一个地方啊。

我们可以选择它的作用对象。我们可以看到，现在只有主视频是被作用到了啊，有个红色的小框框表示它已经被作用到了，对吧？这一段就是我们的主视频。啊，我们看一下。还有我们的画中画，对吧？这一个是主视频。

这一个是画中画。主视频呢现在已经被我们的特效添加了效果了，是吧？我们看一下特效。你选中特效之后呢，就可以进入我们的特效页面了，点击特效。啊，选中这一个点击我们的作用对象。

如果你要让它对整一个画面起作用呢，我们这里有一个叫全局的全局，点击一下全局。那么现在呢它这一个呢紫色的就变成蓝色的一个特效。然后它作用的效果呢就是除了作用在我们的主视频上面。

它还会作用在我们的画中画中抠出来的那一个画面。好，那我们接下来呢啊初步的一个效果就已经完成了，对吧？我们接下来呢给它添加一个文本，添加文本。点击我们的返回按钮返回。返回。好，来到我们的主菜单上面。

这里有一个叫文本的，点击添加文本。点击新建文本输入啊，比如说我们这部电影是金海啊，我们这一个。狂飙对吧？金海高启强对吧？好，选中它选中它之后呢，我们可以给它选择一个花字啊，花字。啊。

选一个热门一点的花字啊。比如说我们找一个比较好看一点的花质。我们可以选择这一个花质。选择花字，选择1234567891011个。第11个上方是白色的，下方有一个小点点的这个花字选中它。

现在呢我们这个字体呢就已做出来了一个啊动漫的一个效果，动漫的一个效果。然后接下来呢我们还可以给这个字体呢选择一个字体，点击字体。点击我们字体里面的一个创意。选择一个超级战甲，叫超级战甲。

点击选中这个超级战甲字体。那么现在的文字呢效果就非常不错了，对吧？我们稍微给它放大一点，双手拖动它放大。然后将它调到差不多的位置啊，稍微小一点。让它居中对齐，你们去滑动它之后呢，会出现这条蓝色的框。

看到没有？有一条蓝色的边就表示你的字体已经对齐了，居中对齐。如果是往上拖动，我们可以看到这里有一条紫色的边啊，蓝色的边代表着我们居中对齐了。好，我们现在给它居中一下好，对齐了。然后我们点击勾选。

那么字体呢我们就完成了，将字体的长度呢拖动，让它字体出现在我们的整一个时间。出现在我们的定格上面。啊。接下来呢我们还可以选择我们的字体，点击选中字体。点击我们的这个动画，点击动画。

为我们的字体呢添加一个动画，我们可以选择我们这一个循环里面的。滑动它啊，给它选择一个叫油荡效果。我找一下。这一个摇荡效果，循环里面的摇荡效果选择它。好，下面呢选中这一个动画之后呢。

下方是有一个可以调整的。往左边拉呢，这个摇荡效果就会更强烈。我们看一下。🎼往右拖动呢，这个摇荡的效果就会变得比较幅度比较小，比较慢。对吧那么我们可以给它大概调整一个适合的啊。

比如说我们这里可以调整一1秒。好，点击勾选，我们可以看到现在的动画就是这样。接下来呢我们对画面进行优化，我们还可以怎么做？我们可以选中画中画精度画中画的界面，选中我们的主轨道视频。

让它的背景呢冲刺转场的冲刺呢更好看一点。我们可以选择选中这一段之后呢，点击动画。点击我们的放大效果。我们可以选中这里的放大效果。我们可以选择这里的动感放大效果，选择动感放大效果。

将时间呢拉长啊将时间拉长，我们可以看一下。好，大概选到啊3秒钟左右啊3秒钟。这样的话，我们的入场呢啊就完成了。我们可以看一下。我们这一个案例的学习内容主要是让大家掌握我们图层的关系。

我们这里的画中画图层是这一个人物抠像，对吧？我们为它添加了一个人物抠像。它是在上面显示的，然后我们为这个主轨道视频，也就是我们的背景。对吧我们背景添加了一个滤镜啊，添加了一个黑白滤镜里面的一个滤镜。

对吧？那么我们可以看到啊，我们要懂得它的作用对象。比如说我们特效的作用对象，还有动画。对吧我们为这个背景图层呢添加了一个动画。然后呢啊我们为整一个视频呢添加了一个冲刺效果。对吧然后字体呢。在最上面。啊。

这个的主要就是我们这一节课的一个学习内容，你们要学会。把图层关系弄明白。啊，下面的图层我们是给它添加了黑白滤镜。上面的图层我们给它添加了抠像画中画这一个图层啊。其实整个视频中就只有我们的主轨道视频。

还有我们的画中画视频，还有我们的字体。我们对这个画中画呢添加了抠像效果，把人给抠出来。我们对后面这个视频呢添加了一个滤镜，还有我们的动画效果。啊，然后我们还懂还学会了什么，学会了我们的特效图层。

特效图层它的作用对象。啊，我们将它作用对象呢作用到全局，就是我们的主视频还有画中话来。那么这两个是啊前面和后面的两个视频呢都会被作用到。这个的话就是主要这个案例的一个学习内容，需要大家去掌握。

接下来我们来看另外一个案例。帮助大家去巩固它。我们来看一下新的案例。🎼里已经有了。好，这个案例呢我们可以看到它的背景颜色本身是有红色，对吧？色彩缤纷，后面呢随着音乐的播放。

慢慢的颜色就变成了我们的灰蓝色。那么这一个呢如何制作呢？我们来看一下。我们点击开始创作。选择我们人物走路的这一段视频。选中它点击添加。接下来呢我们选中这一段视频。点击我们的复制按钮，点击复制。

那么这个时候呢，这一段视频呢就已经复制了两个了。一个是前面的一段，后面也有一段。接下来呢我们就要将这一段视频呢切换到我们的画中画来。企业化中画。然后按住它，将它拖到跟我们这个主视频对齐。

这个时候呢我们就获得了两个视频，两个叠在一起的视频。啊，下面这个视频呢我们可以拖动一下看一下。啊，可以看得出来吗？一个是我们的主视频，是后面这一个。一个是我们的画中画视频。一个是我们的画妆画视频。

是这个。那么接下来我们只要对这一个点击选中我们的画中画图层。点击抠像，点击智能抠像。这里会显示正在抠项中20%多啊40。等它抠项完成之后呢，我们点击这里的勾选。好，抠像成功，点击勾选。那么这个时候呢。

我们的画中画图层这个人就被抠出来了。我们看一下。这个人就被抠出来了。接下来呢我们只要对这个背景呢。给它做一个从颜色鲜艳变到灰色就可以了。怎么操作？我们可以选择我们的滤镜，选择我们的滤镜。啊。

点击选中这一个背景图层，选择滤镜。选中我们黑白画质中的啊，黑白滤镜中的什么？给他选一个墨片的效果。选择摸片效果。那么现在呢我们的画中画图层。它没有变化，我们变化呢只是对这一个主视频添加了我们的滤镜。

那么我们将他们两个对在一起啊。堆在一起。现在呢就是人物是鲜艳的，背景是灰白的。对吧那么接下来呢我们如何操作呢？将它的颜色从鲜艳变到不鲜艳呢？我们选中这个主视频。点击给它添加关键帧，点击添加关键帧。

这个地方呢有个小三角啊，小菱形，就是我们的关键帧。点击之后呢，这里就会出现一个红色的点，红色的点。啊，你可以加减，这里可以加可以减啊，点击一下就是加，点击一下，这个就没了。好，我们点击一个关键针。

然后我们将。视频拖到开头部分，开拖到开头部分。点击我们的滤镜啊，选中这个视频之后，点击滤镜，将我们滤镜中这一个滤镜呢给它拖到0。给它拖到0。点击勾选。那么这个时候呢，我们就生成了两个光键针。

一个关键帧呢就是滤镜拉到零的，另外一个关键帧就是拉到变成灰白色。只要添加了这个关键帧呢，它的就会出现这样的动画。我们先把这个小人给关掉，先把这个关掉啊，放到后面来。我们来看一下这个主视频的效果。

添加了关电帧之后呢，我们就从彩色的变成灰白色。我们看一下，慢慢的它就变成灰白色。好，这个就是我们关键帧的运用。我们关键帧的意思就是会记录两个点的一个状态，然后做一些变化。两个点的变化。

比如说我们在这里给它添加一个关键帧，然后告诉系统我这个地方要灰白色。然后我划到偏头这个地方给它添加多一个关键帧，告诉系统我要彩色。那么系统就会自动生成两个关键真动画，就是从彩色慢慢的变成灰白色啊。

慢慢变成灰白色。好，理解了关键帧之后呢，我们只要把这个彩色的小人给它放到这一个。放在我们原视频上面，让它挡住原先灰白色的那个人。那么我们的视频效果呢就已经出来了。我们看一下。

背景呢就慢慢的变成了我们的灰白色。好，接下来呢我们返回。为这一个视频呢添加一个音频，点击添加音频。提取音乐。将我们的人物伤感的这个音乐呢给它添加进来。点击添加。我们来看一下效果。🎼要求。好。

接下来呢我们只要对它添加一些文艺的字体，跟着这个音频。风里已经有了秋的味道啊，我们可以在这里点击添加文本。点击新建文本。风里。已经。有了。秋天的味道。好，我们给他选择一个字体。

选择一款比较复古或者说手写法的字体。让它做出那种伤感的一个文艺风格，我们可以选择复古里面的港风繁体。然后呢，我们在样式里面呢给它添加一个黑色的描边，点击下方的描边啊，这里有文本描边发光等等。

我们点击描边，点击黑色描边。下面呢这里是可以调整描边的一个宽度，我们将描边调一个。20左右20。好，接下来呢我们将字体缩小一点，将字体缩小一点。然后呢，放到我们的下方来，放到我们下方这个位置。啊。好。

这样的一个文艺字体呢，我们就添加完成了。接下来呢我们就是根据这一个音乐，根据我们的语录来添加这个字体。啊，我的意思是我们可以选中这个字体。点击复制。然后将后面这一个字体呢给它拖到我们后面来。

当声音出现的时候，我们的文字就出现。我的意思是点击这个字体，可以在这个地方进行修改。我的意思是。好，接下来呢我们可以继续复制。将文字逐一加上去。没有文字的，没有念的地方。

我们可以把这一个文字给它缩短一点。啊，选中它。将文字缩短一点。选择这一个地方给它拖对齐。这一年。选中我们的字体。将它删掉，重新改一下。快过完了快过完了，我们可以把这后面的视频呢给它缩短。给它缩短。

画中画呢也需要缩缩短一下。画中画呢也需要给它缩短一下。将多余的这一段给它缩短回来。好，对齐我们的主视频。后面的黑屏部分呢，我们继续添加一个文本，返回点击文本。根据音频，我们可以选中这一个这一年点击复制。

好。这一年快过完了，选择这一年给它改成快过完了。点击勾选，然后呢我们可以将这个快过完的字体呢给它放到我们的视频居中的地方。我们可以看到这里出现这个青蓝色的这个条条纹的时候，代表着我们。

这一个竖向的居中了啊，竖的这个地方居中了。如果你左右左右移动它。左右移动它它中间这里出现了一个青蓝色的条呢，代表着什么？代表着我们处于这个横向的最中间。好，我们将它放到视频的最中间，就是会出现左右两边。

上下两边都会有这个青蓝色的这一个竖线。放手。我们来看一下视频效果。命ち？🎼40。好，这一节课我们主要掌握的就是我们画中画的涂层的关系，大家一定要清楚的去了解到。

