# 千万不要傻傻做短剧推广，短剧推广要变天了！0粉丝起号过程分享 - P1 - 能让我保底吗 - BV1QV3yewEGv

我都跟你们说了800遍了，短剧推广授权是免费的，免费的，不要钱的，怎么还有人上当去花钱买什么授权，别再傻傻上当了，我今天就给你分享两个官方的授权方式，不仅靠谱，还是免费的，第一种方式啊，我们打开抖音。

我们打开这个巨量星图，去搜索巨量星图，点击进入这个小程序，选择我是达人，这是官方的一个入口啊，来到这个星图页面啊，我们点击右上角的搜索，我们去搜索短剧，这里面啊，我们就能找到各种各样的一个短句啊。

我们想做哪一个，那这些短句的素材在哪里，你比如说这个短句啊，我们直接点击进去里面，我们能看到他的分工比例以及当前的最高收益，我们点击创作指导，然后我们往下滑啊，在这里面能看到别人的收益的啊，我们看一下。

这里面就是有视频的这个素材链接啊，我们直接复制这个视频链接，然后我们直接打开这个链接，我们就能看到这部短剧的这些素材了啊，都是高清免费的，不用钱的，说白了就是找到这些素材，你看这些素材都是高清的啊。

我们可以直接点开，我们直接下载保存到自己的手机相册就可以了，经过自己的二次驱虫处理，这是第一个方式啊，第二个方式啊，同样的我们也是回到抖音的首页，我们去搜索小程序推广计划，然后点击进入小程序推广计划。

来到小程序的这个界面以后，我们找到这些剧场，你看到没有，九天的碧海的，微距八的聚宝的，这里面什么剧场都有，你比如说这个九天剧场，我选择这个剧场下面啊，就有各种各样的一个短剧啊。

我们可以选择一个最近比较热门的啊，比如说我选择这个收益最高的，在这里面就能看到啊，投稿人数最多，收益也是不错的，我们点击这个短剧，然后我们点击这个视频榜单，在这里面也能看到别人视频的一个收益。

以及别人的一个视频内容，那我们就可以拿来作为参考，那这些剧情的素材从哪里找嘞，啊别担心啊，这里面有一个体验，看到没有，我们点击这个体验，这里面啊就会跳到这些素材了，你看已经完结了，有101集。

我们在这里面我们可以选择这个剧情啊，我们可以去看你，比如说这个剧啊，这个时候我们就把自己的手机的录制，录制屏幕的功能给它打开，我们可以直接把这个剧情给他录下来，录好以后我们再导入剪映。

经过二次剪辑就可以了，这个方法就比较取巧啊，第三种方式就更为直接了啊，你像这些素材是不是啊都已经是有收益的，都已经是上热门了，那你可以更直接一，你比如说这个第一名的这条视频，都已经是有1。3万的收益了。

你可以直接点击这个第一名是吧，你复制别人视频的一个链接啊，复制别人视频的一个链接，然后直接把这个视频给他去水印处理是吧，直接下载下来，然后再导入剪映，经过自己的二次剪辑，也是可以的，是不是啊。

你可以直接把别人的视频给他去水印保存，那如果说你不会二次剪辑的，或者说是你没有时间懒得二次剪辑的，你也可以利用工具，你也可以利用这个视频驱虫工具，是不是啊，你把你的视频点击这个视频驱虫。

把你的视频上传到这里面，这里面就有各种各样的一个模式，你可以选择高清抽帧魔术去重高清模式的，新版的荣图都可以，还有好物的抽帧的啊，抽真的是最好用的啊，然后在这下面还可以选择这个镜像反转动态，在这里面啊。

可以多次选择的啊，背景模糊这些，你把这些都给他选上，然后这个时候再点击开始制作，经过二次剪辑就可以直接去发布了，这个就是比较偷懒的一个做法，然后在这里面啊也有很多的这个几号素材。

如果说你粉丝不够1000呢，你想要快速起号的，你也可以点击这里面的这个旗号素材，这里面有各种各样的旗号素材，你比如说这这里面都有过审率的啊，你可以选择一个过审率比较高的，你直接点击视频。

然后直接生成同款的原创视频，直接拿去发布也是可以的，那想要这个工具的啊，在评论区给我留言，短句工具视频剪辑好以后啊，那如何去挂上这个短剧推广的这个链接啊，这两个端口都可以啊。

那这里的话我就演示一下这个小程序的啊，一样的啊，进入到这个小程序，选择我们刚刚的那个短剧啊，你比如说啊收益最高的啊，第一个啊飞啊，娇娇王妃是吧，在这里面点击上传视频就可以的啦。

选择我们刚刚已经去虫好的视频，点击下一步啊，我们来看一下他有没有挂上这个，短句的这个链接啊，只要挂上了就可以了，看到没有，娇娇王妃，只要挂上了都可以，我呢也把做短剧推广需要用到的工具都打包好。

有需要的老铁可以在评论区给我留言。