# 千川付费怎么撬动自然流 2024年直播带货起号最正确的最快的千川起号方法！ - P1 - 南动投流-探索dmp - BV1fE421P7cZ

来了兄弟们，全网最真实不扯淡，实战千川付费撬动自然流的教学视频，点赞收藏好啊，人货场好的品，合适的都可以拿去试一试，今年你有没有发现很多在抖音上做直播，带货的团队，他们起号的速度特别快。

新号一个礼拜就能单场做到几万的GMV，他们起号的时候就是猛砸付费，前期付费的占比高达90%以上，但是慢慢的他们的付费占比会越来越低，自然流量会越来越高，但是如果你仔细观察，你会看到。

不管它的自然流量有多猛，他总会有6%到10%的付费占比，挂在那里，比如这样的，大家可以看到在6月8号的时候是没有数据的，在6月9号的时候还是没有数据，起号呢是在6月10号，6月10号呢是第一场。

我们点开大屏来看一下第一场的广告，ROY呢是4。05，整体的RY呢是5。87，然后我们再看到6月11号，广告消耗呢是2300，广告RY是3。75，整体RY是8。67，我们再看到旗号的第三场广告的RY3。

73，广告消耗是2900，整体RY到了7。73，然后我们再看到14号，因为13号没有开播，广告消耗是1600，现在的付费流量占比是在14，广告RY3。87，整体是14，我们再看到15号。

15号的广告RY是4。10，整体十一十三，再看到16号六月16号，广告RY4。04，整体RY13，我们再看到昨天啊，昨天呢是6月17号618的前一天，广告RRY是4。21，整体是25。

接下来这个直播间呢可以做的更大，只要去通过付费破阈值就可以了，我一直在试图提醒兄弟们一件事情，今年直播带货必须要白嫖一部分自然流，拿钱买钱的纯付费模式，以前能挣钱，但是今年付费流量的成本基本上贵了三倍。

以前纯付费能挣钱的品，今年再用这种模式和送钱有什么区别呢，如果你的品毛利没有60以上，今年做直播带货，唯一能破局的就是清付费启动资按流，你广告的投产，就算你微亏不正，但是你的整体RY能挣钱。

这种轻付费的打法其实也没那么神秘，第一呢得看品，有的品是拉不出自然流的费的，和付费流量是在同一个流量池啊，但是呢付费优先什么意思呢，假设某一个行业在抖音上的整体流量，是100%，付费买走了其中的40%。

还剩下60%对吧，那剩下的这60%呢就是自然流，反之有一些行业它是高毛利，低售后，几乎所有的商家都在重付费买量，那么这个行业呢是拉不出自然流的，那怎么样才能够获取被付费买，剩下的这些流量呢。

平台怎么样才会把这些流量分配给你呢，那就是赛马，谁对平台的价值更高，池子里面剩下的流量就给谁，不管你千川投什么计划，浅层拉自然流也好，深层拉自然流也罢，归根结底只有两个字儿，价值价值体现在哪里呢。

怎么出来呢，听到这里啊，你一定要仔细听，听不懂的一定要听两遍了，看懂的绝对值得你花时间研究，我以前做自然流呢，用低价憋单码贬套路来拉停留，做成交密度，本质上就是通过数据跟平台沟通，你看啊，我是最厉害的。

你快把流量给我，但是平台呢在去年就出了新规啊，刻意引导互动，憋着不放都是违规啊，当然你也可以继续这样做，对吧啊，但是透过现象看本质，就是平台已经不喜欢这种直播间了，你做这些大概率是起不来的。

而且死耗的概率非常大，那么我们就要思考一个问题，挂了车的电商直播间到底是浅层更刺激推流，还是成交更刺激推流，答案是成交，开门做生意就是为了赚钱，抖音电商部门也有KPI指标。

你挂车的直播间就归这个有KPI指标的，电商部门管，他要完成这个指标，那么剩余的免费流量必然是分配给，能够帮他完成这个指标的直播间，付费拉自然流，本质上就是用付费来提高，你跟同行做赛马的价值。

浅层的数据其实可以不用去做，我去菜市场买菜，一秒钟都不停留，肯定无法成交呀，但是这个摊主肯定也不会拉着我聊，5分钟才让我付款对吗，浅层合理即可，你别不信哦，不仅我我看到过好多的直播间，就是平博。

并没有刻意的去做停留互动，关注灯牌，他的自然流量依然能够爆起来，第二付费拉资按流怎么做，我们先讲第一个点，就是千川计划打直投，为什么是直投呢，因为曝光载体不一样。

你投的是短视频系统给用户推送的就是短视频，是短视频的标签，决定曝光人群，直头就是你的直播间画面的标签，这样你的数据才累积在你直播间画面，本身的这个载体，你要的就是直播间本身的标签呀，如果你投的是短视频。

各种素材，你短视频不管是成交还是各项数据，它是存在于你这个短视频本身身上的费得流，它可是你直播间的自然流哦，第二步呢就是起号的时候直接上付费，你在起的时候百分百的付费占比都没关系。

你看刚才的第一场基本上没有自然流，目的呢是给直播间打上精准的标签，标签就是告诉平台你要什么流量，平台他会按照你直播间的历史成交人群，帮你去推流，如果你的标签不精准，那么系统推的流量它也不精准。

所有数据反馈会很差，你就很难再去做自然流的上升，你打上精准的标签，你的自然流它也会是最精准的，这里记住一个重点啊，打标签成功的表现是直播间的签字，签字能代表两个事情，一个是流量质量。

一个是直播间的承接能力，第三个点啊，不是说标签精准的自然流量就来了，GPM打高之后要拉成交密度，并不是很多人以为的哦，我GPM高了，我自然流量就打开了，真的不是啊，这个时候要去破预值。

用付费把直播间的OP m打出来，方法很简单，只要和ROY不沾边的计划，都可以直接高价去打峰值，本身GPM够高的情况下，这波成交密度绝对够，但是这里面呢有一个误区，很多直播间呢就被付费给绑架了。

直播间投了一段时间，付费过后呢，自然流量的推流越来越少，直播推荐降到30%以内甚至更低，账户呢开始严重的依赖付费，一旦降低付费金额，直播间的GMV就断崖式的下跌，自然流量的前词也越来越低，转化越来越差。

而付费流量的占比会越来越高，为什么你投了千川过后，自然流量会越来越少呢，付费压制自然流量的原因只有四个字，叫付费抢量，刚才我们聊到过付费和费的在同一个流量池，但是付费的优先等级更高。

会把一些本身属于免费给你的量，用付费买进来，一个精准的，本来就是你自然流量渠道的用户，他会先刷到你的广告，他通过广告的付费渠道，进你直播间进行的电商行为，那原本属于自然流量的数据。

被你的付费渠道给抢走了，这样你的自然流量转化越来越差，越来越少，付费占比会越来越高，我看到很多直播间就是这样的，70%的费的来源成交呢，它只占了30%，所以兄弟们一定要记住啊，能白嫖坚决不付费。

千万不要想着在有自然流量的情况下，用付费去拿量，还有就是短视频的流量其实也会影响肺的，不管是投放的还是主页的短视频的人群，经过筛选，它是相对精准，对于主播来讲也更容易承接一个直播间呢，它有多个流量渠道。

哪个流量渠道的数据反馈好，哪一个流量渠道就会得到加强，费的和短视频的流量肯定是短视频更加精准，所以会导致本来应该是费德的流量，会刷到你的短视频进直播间做数据，于是呢很多人发现短视频越爆。

费的流的签字会拉下来，还有一个啊跟ROI沾边的计划，一定不要去多打ROI计划的投产会比较高，所以会比较上瘾，但是如果有自然流的情况下，他就是以吃掉你的自然流作为高投产的代价，这些计划都是吃老本的计划。

聊得差不多了。