# 千川付费撬动自然流推流，打完几场推流速度明显不一样！ 实操复盘分享，直播带货付费起号，怎么拉自然流量。 - P1 - 南动投流-探索dmp - BV16b421J74x

专付费起号拉自然流给你投什么计划，真的没有直接关系，你别总是纠结投什么计划，这个视频呢应该是全网最真实最落地，最有效的付费拉自然流的实战复盘分享了，听懂照做的，98%的商家能白嫖到高质量的自然流。

不讲废话，不贩卖焦虑，干净纯粹的交流分享，真的希望兄弟们好好听一下，点赞收藏好啊，用的时候呢我怕你找不到了，接下来我们上后台看操作，我们可以先看到6月9号这一场，直播间的gm是8103。

我们再看一下有没有自然流啊，大家可以看到他的推流，大概呢是在四个八个左右的样子，那那就证明啊，这个号呢并不是我拿一个本身有大流量的号，来这里呢给兄弟们扯淡的啊，然后呢我们看往后面看，这个是10号。

10号的话呢是在1万，真正开始起呢是在6月29号，大家可以看到成交金额是2万5，签字呢是在3100，7月3号，7月3号呢是2万7，签次是2900，7月6号，7月6号呢是5万，1000次是3800。

我们来看一下7月6号的大屏，5万1好，这个时候我们看一下自然流的推流，推流呢到了17了，对不对啊，19推流上来一些了啊，我们继续往后面看啊，9号呢是做到7万，我们看一下9号的推流啊，开播从十。

然后呢慢慢往上涨涨涨快，下播的时候推流是多少，是77，13号，11万，14号，17万，15号，11万，16号，18万好，我们现在看一下18万这一场的推流好，我们现在可以看一下啊，这一场推流是在197。

228，推流速度明显不一样了，对不对好，那么是怎么做的呢，接下来跟大家讲一下，我先把几个核心的重点先讲，然后我再讲步骤，第一个重点呢就是得看品，这个呢大家应该都知道，有一些品是打不出来自然流的对吧。

这个不用多聊，如果有人不知道自己的行业能不能玩的，可以在评论区告诉我，第二个重点呢就是你的计划得打直投，只有直投才会影响到你直播间本身，你的千川计划如果投的是短视频。

那系统给用户曝光推送的载体也是短视频啊，那么接下来我们讲的交易模型决定曝光人群，决定的依然是你短视频，接下来会曝光给什么人看，你只有直图画面成交的各项数据才会影响到你，直播间的标签。

这样你的数据才是累积在直播间，这个画面本身的载体，不信的你们可以试试看一个户啊，如果你一直跑的是短视频，那么不管你消耗多少，投产多高，你忽然改成直投计划，你不一定跑得出去的，因为你的直播间没跑过标签。

所以流量会很次，计划的竞争力也跟不上，第三个重点呢，主播产品场景布局呢得有转化能力，所有的操作也好，套路也罢，都是在平台的规则以内蹦哒，平台的推流规则就是先有成交才有推流，人货场是核心。

接下来呢我们讲操作步骤啊，从新号开始哈，起号的第一步，先拉签次，不看付费投产，意思呢就是只要你的签字能递增，投产无所谓，你们思考一个问题，人货场强，流量不精准的话，千次能高吗，那你流量精准。

但是人货场很差，千次又能高吗，所以签字是不是就能代表着你的流量质量，和人货场的承接能力，对不对，你这个直播间想要有大量的推流，前提就是有高的转化率和成交密度，做出比同行更高的赛马价值。

和流量的有效利用率，那么这些好的数据反馈就有两个前提，就是流量精准和承接能力，起号的时候上付费，目的不是为了拉投产，是给直播间打标签，把签字拉高，计划怎么打呢，我们来看看后台啊。

这个呢是在7月16号的一场啊，大家可以看一下，然后我们来打开计划来看看啊，计划这里的话呢额有一条通头小，通头话呢是消耗3700，成长五，成长五，也就是人群包计划，我们大多数的计划打的都是人群包。

但是我得讲清楚啊，人群包的投产低，因为流量贵，人群包主要就是给直播间打标签，拉签字的，正如前面所讲，签字能代表的是推流标签和承接能力，如果前期投人群把签次拉高，我再去通投。

你觉得我的付费投产能不能上来呢，好第二步，签字并不会影响推流的速度，高签字代表的是高质量流量和承接能力，影响推流速度的是成交千次高，那你的成交密度会更好做，所以有些人看起来就是啊千次高推流很猛。

再把签字拉高过后呢，付费直接拿一波高价的流量，只要成交没问题，赛马价值够足，第二场必起自然流，但同时呢付费如果不会打，也会把自然流越打越少啊，比如说你看这一场这个呢是呃另外一个直播间，大家可以看一下啊。

然后广告是七，整体是68，卖的是5万8嘛，假如我要用一条计划，把付费的投产在30分钟之内翻四倍，你们会用什么方案托管RA对不对，千川什么计划的投产高，不就是托管RY计划吗。

你的每一场直播都会产生大量的意向客户，未支付，这叫你的A3人群，因为他在你直播间里面有个行为，他下次不管你怎么投，刷到你直播间的概率都很大，今天没买，我下次刷到你可能就买了，你的这些存量呢。

会持续稳定你直播间的数据反馈，但是你收割计划一唱，你当场可能明显能感觉到，你的这个投产和转化瞬间就上来了，因为这就是吃老本的，不断吃老本，总有吃完的一天，你以为你找到了版本答案。

然后呢打托管可能就比较上瘾，但是过几天过后，你就会发现你费得的签字掉了，付费投产也开始掉了，因为你的存量被你收割完了，这也就是吃老必掉流，如果还不清楚打法或者还有疑问。

