# 千川付费怎么撬动自然流 千川付费怎么撬动自然流，付费起号稳自然流的逻辑，微付费怎么打？直播带货起号最快的方法。 - P1 - 南动投流-探索dmp - BV1gw4m1Q7Ab

今年还在做直播带货的兄弟们，你一定要知道一件事情，就是千万不要先花钱，疯狂的投付费，花钱不一定能解决你的问题，大力不一定出奇迹，今年做直播带货呢，如果真的只知道投付费会倒闭破产的。

我一直在试图提醒兄弟们一件事情，就是今年的直播带货和往年完全不一样，拿钱买钱的纯付费模式以前能赚钱，但是今年你看看大家的反馈，流量成本贵了三倍，以前纯付费能赚钱的品，今年再用这种模式和送钱有什么区别呢。

如果你的毛利没有70%以上，今年做直播带货，唯一能做的，唯一能破局的就是轻付费去启动自然流，唉白嫖一些平台的流量，你广告的投产，哪怕你微亏，你不挣，但是你整体的RY能挣钱呀。

这种轻付费的打法其实没有那么神秘，你身边应该也有付费起号打自然流的直播间吧，你看他们起号的速度特别快，一个礼拜就能当场卖78万的GMV，他们起号的前几场，基本上就是百分百的付费流量，但是在三五天的样子。

自然流量就开始在抬头，付费流量的占比越来越低，但是你会看到啊，不管它的自然流量数据反馈再好，它总会有6%到10%，的付费流量挂在内，你如果以前只会死打付费，你甚至都不知道那点付费挂在那里有什么意义。

投人情世故吗，今天我就把这种打法从头到尾掰开了，揉碎了，跟大家聊一下人货场，如果可以的话，都能试一试啊，第一啊就是你要明白原理，付费拉自然流量是什么原理，首先呢费的流和付费流量其实是同一个流量池。

但是呢付费优先什么意思呢，假设某一个行业在抖音上，它的整体流量是100%，付费买走了其中的40%，还剩下60%，那么这60%呢就是你的自然流量，反之有些行业呢他如果是高毛利，低售后。

几乎所有的商家都在重付费买量，那么这个行业呢基本上是打不出自然流的，那么怎么才能获取付费买，剩下的这些自然流量呢，平台怎么样才会把这些流量肯分配给你呢，那就是赛马喽，谁对平台的价值更高。

池子里面剩下的流量就给谁，不管你千川投什么计划，什么浅层拉自然流也好，深层拉自然流也罢，归根结底就两个字，价值价值体现在哪里呢，怎么把价值做出来，听到这里的话，一定要仔细听听，不懂的话。

真的建议你看两遍啊，看懂的绝对会发现值得你花时间研究，我以前大家做自然流呢是用低价憋单套路，马扁来拉停留，做成交密度，本质上其实也是通过数据跟平台沟通，你看啊，我能做停留，我能做成交，我是最厉害的。

我有价值，快把流量给我，但是平台呢在去年就出了新规，你刻意的引导互动，憋着不放都是违规，动不动就是一个弹窗，当然了，你说我有1万种方式可以避免，那你也可以继续这样做呀，但是我们透过现象看本质。

就是平台已经不喜欢这种直播间了，你做这些大概率是起不来的，而且死耗的概率非常大，那我们就要思考一个问题啊，挂了车的直播间到底是浅层更刺激推流，还是成交更刺激推流，答案是成交，开门做生意。

他就是为了赚钱的，抖音电商，抖音电商它只是抖音的一个部门，他做这个部门，他肯定是要盈利的，对不对，你挂了车的直播间，就归这个有KPI指标的电商部门管，他要完成这个指标。

那么被付费买上定下来的这些电商流量，必然是分配给，更加能够帮他完成这个指标的直播间，这个就叫做价值付费拉资源流呢，本质上就是用付费去补充数据，帮助你的直播间做更高的赛马价值，浅层的停留互动关注灯牌。

其实可以不用刻意去做，我去菜市场买菜，我一秒钟都不停留的话，那肯定无法成交，但是摊主他肯定也不会说我要买菜，他得拉着我聊5分钟才让我付款对吗，浅层数据合理即可，我看到过很多直播间就是拼搏。

没有刻意的做浅层，但是它的黄线自然流依然很爆，可能你也是啊，第二付费辅助自然流赛马怎么做啊，我们先讲第一步啊，千川计划你得打直头，为什么是直头呢，因为曝光的载体不一样，你投的是短视频。

那么系统是把你的短视频曝光给用户看，那然后呢，通过短视频成交的这些订单会影响你的短视频，接下来的曝光人群，交易模型，决定曝光人群是短视频的曝光人群对吧，你直投直播间画面。

那么是你的直播间画面给这些用户看啊，那它的成交数据是影响到你直播间，接下来曝光给什么人看对吧，那我们要打的就是你直播间的标签，那我肯定打直投了，第二步，起号进入付费上，你一开始百分百付费占比没有关系。

你这一波付费的目的，是给直播间打上精准的标签，标签就是你告诉平台，你要什么样的流量，平台他会按照你直播间的历史成交人群，帮你去探索曝光人群，如果你的标签不精准，那么系统推的流量它也不精准。

所以你的数据会很差，你就很难去做自然流量的递增上升，打上的标签，你的自然流量它也会精准，这里记住一个重点啊，打标签成功的表现是你直播间的和转化，打标签用什么千川计划呢，我给大家看个数据图啊，大概讲一下。

假如我们不做定向的情况下，整个千春的覆盖是11个亿，但是我们总人口才14个亿啊，哪来的20一个亿呢，所以你的20一个亿里面，就包含了你们最近遇到的扶持流量啊，啊其他平台的低效流量啊。

还有就是一些任务流量啊对吧，所以你新号开播第一场打标签，你觉得不坐地上可以吗，那我们再看到这里啊，我们把八大人群加起来抖音，现在就八大人群，我们把八大人群加起来，你看一下啊，他加起来是13。5个亿。

没错吧，那么你觉得20一个亿的流量池，和13。5个亿的流量池，哪一个相对更真实呢，啊其实13。5个亿也不真实啊，那打标签肯定用人群包计划了呀，第三步啊，那不是你标签精准的自然流量就来了，GPM打高之后。

你要拉成交密度，不是很多人以为的，我GPM高，我自然流量就打开了，真的不是，这个时候你要去破阈值，用付费把直播间的OPM打出来，方法很简单，只要不是和ROY沾边的计划，都可以直接高价把峰值打出来。

本身GPM够高的情况下，这波成交密度绝对够，但是这里面有个误区，很多直播间呢被付费绑架了，直播间投了一段时间，付费过后，自然流的推流越来越少，直播推荐降到了30%以内甚至更低，转化率呢也越来越差。

而付费流量的占比越来越高，为什么你投了千川，自然流会越来越少，好自然流量会越来越泛，很多人讲是付费压制自然流，其实并不是，而是付费跟自然流能量，付费和费的流是同一个流量池，但是付费的优先等级更高。

它会把一些本来就属于免费给你的量，你被你用付费买进来，一个精准的，本来是你自然流量的用户，他会先刷到你的广告，他通过你广告的渠道进入直播间，进行的电商行为，那么原本属于自然流量的数据。

它是被你付费给抢走了呀，这样你的自然流量就会转化越来越差，前次越来越低，流量越来越慢啊，然后呢自然流量就越来越少了，付费占比越来越高啊，我看到很多直播间就是这样，70%的费的来源，成交只占比30%啊。

解决的办法就是减少付费投入，或者付费完成OPPM的目标过后停交付费，还有就是短视频会影响费的，不管是投放的还是主页的短视频的人群，经过筛选相对精准啊，对于主播来讲也更好承接一个直播间呢。

它有多个流量渠道，哪个渠道的流量的数据反馈好，那么哪个流量渠道就会得到加强，非得流和短视频的流量，那肯定短视频的流量更加精准，所以会导致本来应该是feed的流量，会先刷到你的短视频进来直播间做数据了。

于是很多人就会发现短视频是越来越爆了，但是费德流的四会拉下来，今天聊不完细节了，我明天下午两点直播，有时间的话点个关注。

