# 国外野外生存类长视频搬运，单人多号批量运营，兼职的摇钱树！ - P1 - 老韩工作室 - BV1sKWdeSEYu

🎼大家好，我是老韩。今天呢咱们针对一个特定的视频类型来给大家聊一聊怎么去用到一些国外的视频素材。那么主要针对的呢就是野外生存类的一些视频。当然这些视频啊，基本上啊都现实中呢肯定不是真实存在的。

只不过呢就是一些视频的拍摄团队为了去做这样的视频，然后进行拍摄去搭建的这样的一些场景。那么所有的这一切呢其实都不重要，重要的就是说这些视频呢其实受众是很多的。而且在国内的话。

大家都很喜欢看这种类型的视频。因为目前国内基本上没有原创的这种团队去做同领域的视频呢都是这种具有现代生活背景存在的。所以单纯的这种野外生存类的视频呢是没有的。所以大家用到的一些视频素材啊。

基本上都是国外的。这种类型的视频呢，大家能看得到，基本上目前呢也有很多的团队集中在东南亚国家这些地方去做。🎼相关的这个视频。而且这些地方呢有很多的这种团队，有一些做这种搞笑内容的，还有做这个野外生存的。

甚至呢还有一些挑战类型的等等，都有各种各样的这种视频类型视频团队都有。那么这些视频呢其实对于我们来说呢就是非常好的素材。因为这些视频一般来讲有几个特点。一个呢是时长特别长。

另一个呢就是视频当中的画面基本上都是具有一定的话题性的，也就是能吸引流量，有很多的这种类型的视频都是一些女的去做一些这个野外生存类的一些视频。那么这些视频呢其实看点呢是非常多的。

所以话题点上和这种传统的荒野求生类的这个电视节目，这个还是有区别的。因为这种视频它不仅仅是能够吸引到同领域当中相同标签下的这种流量。同时呢还可以吸引一些对于这种美女关众比较多的这种普通类型的用户标签。

所以去做这种视频呢其实在。🎼国内的话流量呢还是非常可以的。那么我们去做这种类型的视频的时候，个人的话去创作，也可以多做几个账号。因为这些视频素材呢都比较纯净。一般来讲，国外的这些视频呢都是没什么字幕的。

也没什么乱七八糟的这个东西。所以视频呢都是一些高清纯净的素材，直接拿过来就可以作为这个视频素材去使用。这里呢大家要注意一点，就是我们说的是作为素材来进行使用，而不是说把这些视频下载下来。

就可以直接上传这种行为。在目前啊所有的自媒体平台当中，尤其国内的平台，这个是绝对不行的。大家呢也千万不要有这种想法。这种行为啊是很容易商账号的，就是你注册一个账号，发上几条视频，基本上这个账号呢。

就会受影响，尤其呢是同一IP地址频繁的进行切换登录的一些账号，如果刚注册或者短时间之内，你去大量的发这种视频的话，很可能呢。🎼会进入考核期，就是基本上很难走出来的一种限制。

大多数新手呢基本上都解决不了这个问题。所以这个时候只能说就是从头再来重新的注销账号，从头再注册不然的话呢，非得坚持去发的话，那可能呢就有封号的危险。当然这个是对于敏感账号来说的。

普通账号一般呢就是会给你一定的限制，基本上就是流量限成零，你自己就不会再发了。那么像这种视频怎么去做呢？首先呢要弄明白一个问题，就是这个视频我们刚才也说了，它是有话题点存在的。

那么这些话题点是不是要在放在这个视频当中去进行展示呢？这个呢有的呢也不是，因为国外啊有一些这个视频画面是比较敏感比较开放的那这个它就不能出现在视频里边。但是你的这个视频的话题呢可以围绕着它去做。

目前像这种类型的视频这么做呢也没问题。国内的自媒体平台针对大多数的视频来说，其实呢。🎼很容易出这种问题，就是你的视频当中讲的一些内容和你视频的话题并不一致。因为很多视频话题讲的内容都是违规的。

他根本就发不出来。所以呢不会在视频当中去加上这些容易违规的东西，但是只要你把这些事情给它稍微的说清楚，即使不掺杂话题当中去吸引人的这个东西呢，也没关系。目前平台呢还是非常允许的啊。

甚至有一些平台呢还鼓励这种行为。而且呢有一些平台呢还鼓励这种行为，甚至呢在国内的自媒体平台的一些这个官方的训练营当中，那官方平台的这个运营人员他就给到这样的一些建议。当然咱们也给大家说过啊。

不要过多的迷信于官方这个建议呢咱们也不去评判它对还是错，能不能长期做下去。但是现阶段来说呢是可以用的，是绝对没问题的。所以呢把国外的这些荒野生存类的视频拿过来的话，完全可以按照这样的一套创作流。

🎼程去做。首先呢就是把这个视频给它缩短。比如说你拿到这个一条视频是一小时的。起码来讲呢，你得给它缩成30分钟甚至20分钟这样的一条视频。也就是把它的节奏给它加快。

不要做成这种国外的慢节奏长视频的这种样子。长视频在国内的话，这个意思呢并不是说节奏慢，而是说节奏快，内容多，这样的话呢，这个视频才叫长视频。但是在国外的视频平台。

大多数的这个长视频呢其实都是节奏非常慢的一种视频，就是他讲话也好，做事也好，特别慢。因为国外的生活节奏它本身就慢。人家平时呢这个上班几个小时，然后休息就会很长时间。他们都习惯了这种生活状态。

但是国内的话不是这样的。你如果做这种慢节奏视频的话，这个是没人看的。视频的节奏呢一定要快。因为这个观看的习惯不一样。生活习惯不同。所以很多人呢国外他都适应这种慢节奏的生活状态。

🎼那我们把视频拿过来用的话，千万不能这么做，一定得把节奏加快。这个过程中呢有一个方法很简单，就是进行解说。解说呢也并不一定，就是说把整条视频都给它解说完。你可以把这个视频播放速度给它调快。

可以进行一些画面的剪辑，就是有一些慢镜头长镜头的这些画面，占用时间比较长的就给它剪掉就可以了，或者加快速度，直接给它快进过去也可以。但是整个过程当中最好呢是加上一定的解说。这样的话呢，视频节奏呢就更快。

让人看的更舒服。因为国内的话啊看的更多的是故事性。国外呢主要是这种节奏性以及体验感为主。所以大家呢要搞清楚这两者的区别。未来自媒体创作的方向呢也一定是以这种节奏感为主的。

很多人做视频呢就是做着这个视频浑浑噩噩的听上去就感觉非常的没有意思，没有任何话题点，没有任何的节奏点去拉着用户往。😊，🎼后看。那这样的话，这个视频呢可能别人看不了几秒钟就退出去了。

所以呢这个也是大家做自媒体一定要注意的地方。好了，今天呢就给大家聊到这儿，想要系统学习自媒体的朋友呢，可以了解一下咱们的课程，课程价格呢也不贵，108块钱。课程介绍呢就在视频下方，感谢大家点赞关注粉这。

咱们下期再见。😊。