# 如何知道亚马逊买家在购物时候想什么 - P1 - 又是夏日好呀 - BV1mb19YQEXD

🎼今天呢给大家分享一个非常非常重要的一个工具。那就是去了解消费者在购买你的产品的时候到底是怎么想的。比如说这是我们亚马逊的一个排行榜单，是关于婴儿类的一个产品的排行榜单，比如说当我们想要知道这个产品。

这个类目的一些产品啊，当消费者在购买的时候，会考虑什么东西，以及大概是在什么场景下去购买，然后是谁购买的这个产品的一些吐槽点是什么？当我们把一款这样的产品全部了解透了之后，比如这个市场了解透了之后。

那我们是不是可以选出更好的产品出来。所以这个方式呢是对于现在来说研究市场非常重要的一个方式，那就是看亚马逊的产品的评论。那这个产品评论怎么看到。比如说这个产品啊，我们点进来到了这个页面之后呢。

你会看到什么呢？就是看到有一个地方这里有个AI评论分析，这里呢是一个卖家精灵的一个工具，你可以直接去使用，然后点击AI评论分析，它大概呢就生成智能AI报告直接点击。🎼现在AI真的太强大了，强大了可怕。

他在收集当中，大概就是很快你看就好了。收集完了之后他会给你生成一个报告。他这个报告真的太强大了。像放在之前AI没有的时候，我们收集这样一个报告，我安排人收集，或者我自己手机都得两三天时间。

但是他现在直接给你一秒钟给你生成了。你看他这个报告多么的强大。第一个消费者的画像，人群特征，父母购买了44%，祖父母的11%，叔叔阿姨那是7%，他的使用时刻，5到7个月大的人，11%的人使用。

然后6个月大的时候有7%，8个月大的有7%，还有使用地点，厨房走廊屋子里到处都可以，还有木材地毯这些地方，还有行为帮助婴儿独立活动适合体型较小的婴儿抑于组装和调整。那你想你要知道这么多的消费者画像。

运营你这个产品的时候，是不是会更加的得心应手，就不会随便的去找一些什么卖点。你在卖点的时候就会想着你这个产品看的是大部分是父母。😊，🎼还有一部分是祖父母，还有一部分是叔叔阿姨。那么你针对这些点。

是不是重点要讲这个产品，父母关心的问题。还有祖父母关心的问题。比如父母可能关心要买给我小孩去做，能不能让他实现一个婴儿独立的这样一个过程，可能有的人会看一下它是不是抑郁组装的一个过程。那么就整个过程呢。

而且你的做图的时候，你可能更多的是父母，然后还有祖父母或者还有叔叔阿姨送理场景图，可能更有利于大家去对应这个产品，觉得它更加适合我，从而形成转化，而且你在写卖点的时候，可以更多去想。

它可以帮助婴儿独立的生活，易于组装或者调整。如果说这个市场没有很多的产品是调整。那么你可以去选品选那种易于组装和调整的产品，明白了不？然后呢，这个产品的问题呢也给你找出来了。作为油渍就是不太干净。

那你跟动长沟通的时候，你是不是要把这个产品做的干净一点。还有组装比较困难。那你是不是要选一产品，它组装比较简单一点的产品，还有脆弱的结构，比为大家都用塑料劣质的塑料。比如说用一些金属去做这个产品呢。

这就是一个改善。😊，🎼地方明白了吧？还有这个体重的限制，重量限制不准确，滥用性问题，就是大家担心这个耐用性的问题，可能怕它用段时间就坏掉了。

那么你在你的文案过程中或者图片视频过程中能不能突出你在耐用性这个问题上是怎么设计这个产品的，这个产品它能耐用多长时间，那么给多大的婴儿去使用，这都是你在运营过程中需要去知道消费者在想什么。

从而去说的他们心坎里去的一些化于一些营销方案。还有这个原因，所以基本上就能看得出来，经过这样的一个分析就非常快的可以看得出来这个产品它的主要的不好的点，就是第一它的组装不太好。第二，它很脆弱。

可能容易耐。第三个呢，它的座椅容易有污渍，那么你能不能去做一些座椅特别容易清洗的座椅，你能不能设计更加稳定的一些结构出来。

然后组装你是不是最好不要自己组装回去就是可以自己去用的这样一些产品可能会更受欢迎去打向市场，明白了吧？而且这里有对婴儿的一些帮助，那么你可以针对这些在乎的帮助去营销。😊，🎼的产品AI恐怖到可怕。

大家一定要把这工具下载过来，然后自己去使用一下。以后呢在选品的时候，不要仅仅看一些那些显现的数据，比如说新品榜，或者是说这个评论一定要看一下消费者在乎的点是什么，这才是你真正找到痛点。

找到市场的一个空白点的一个方法。OK希望今天分享对大家有所帮助。我是夏日好，专注于分享最真实的个人快点上，赶紧关注我吧。

