# 如何用直评打爆新品销量 - P1 - 佰马汇商学院 - BV1eMxyeiEFd

账户被封了，视频真的没通过怎么办？还有办法吗？😡，没办法，视频认证真的得过，你你这个过不了的话呢，你是真的没办法，服务商都救不了你。因为这跟视频的呢，你是必须要真人露脸。你不能找代替的人。

你找代替的人露脸，你就必须要证明你你你这个啊账号法人跟这个代替己露脸的这个人的关系。你要证明他关系，比如说他是你的一个是真人啊，是真人，你过不了啊，你回答不上一些信息啊，或者说你回答信息的时候。

你有延误啊，人家就觉得你好像在说假话一样啊，是不是？😊，就是你答的不够流畅，不够果断，你可能会犹豫，你可能眼睛乱瞄啊，这种也有可能会被他怀疑，所以让你不过的。😡，主推断货了。广告如何打，你都当货了。

还给他广告，不应该把广告预算调到最低吗？啊，不要光广告哈，不要光广告啊，不要光广告，然后呢把你的预算调到最低。然后呢，你的主推产品呢还是得还是得弄啊，还是得推。但是呢。😊。

如果你说我断货很久很久怎么办呢？啊？如果你断货很久很久，还是没办法推起来的话，站外也好啊，做站外激活流量也好，站内开到广告也好，都没办法把这个断货很久的产品推起来的话呢，我给你一个建议。😊，把它墨迹掉。

把它抹去掉。ok这样的话呢更好。😊，虽然老师日本藏父亲啊，不是日本藏父体有A1A2两个子体同步附体评价到美国站创建A3A4子体，可以吗？也不是不行，但是我真的很没怎么见过日本同步变体到那个美国站去的。

因为那是日语来的。那是是日语来的，所以我一般去看到的都是。英国啊、加拿大啊这些国家同步那个评价到美国这样去用的。最多可以上几个直频啊，最多可以你喜欢上几个都可以。但是你得考虑到安全性和稳定性而已。

稳定性的话呢，你一个A审按A审来算呢，就是4个。如果以我以安全性来算的话呢，就是4个以稳定性来算的话呢，就是20个，所以就看你个人的一个需求啊。上直屏的买家号对买家号权重高不高，自养号可以上吗？

我告诉你为什么说上直屏的买家啊，上直屏的买家号要求这么高呢？因为上直屏的买家号呢，他们是不能上很多个的。你会发现如果稳定让你上直屏，而且上的比较多一点的直屏号呢，那些直屏号它是有直屏数量限制的。

它一般来说他不会超他自己上的直屏。比如说我有啊。A的买家账号，然后你会发现A的买家账号，他去上直屏，上了好多好几个链接，它加起来的直屏呢是不会超过5个的。然后而且上完之后呢，这个买家账号呢，它就结束了。

它的寿命就结束了。他不会上再多的，因为这个买家号，如果他上的直屏越多越上越多的话呢，以后这个买家号上直屏呢要不是上不去，要不就是掉，而且还会连累之前上的稳定的那些直品。所以买家号的消费。

它的消耗呢是很大的。权重高不高呢？😡，啊，买啊直屏呢一般来说没什么权重的，但是给买家的体验感就非常好，给买家的体验感就非常好。它是有助于帮助你提高转化的，不是给你提高权重用的。

你得了解这个点先你得了解这个点，先，直平不是给你加权重用的，直平是给你提高转化率用的啊，你得了解了解这个点先好吗？O好，手动青春广告钱花不出去。咋弄呢？没有曝光，需要增加CBC吗？加CPC吧。

把CPC拉到，把CPC拉到最高，看能不能曝光。如果还不能曝光的话呢，不用打精神了，去发了，所以转成短语去试一下吧。😊，不花不花钱，你管他的CPG多少，是不是都被点击钱都没花出去。直屏上20个不安全吗？

直屏应该还好吧。直平上了20克呢，你就不用管它安不安全了，应该管它是稳不稳定的。是稳不稳定，你20个真的能能坚持20个吗？我怕你上几个掉几个，上几个掉几个，你很难抽到20个呢，是不是？

所以只不过上到20个的时候呢，是比较稳定。但是你说安全性来说的话呢。啊，最多就最多就被他删掉嘛，最多最多就再吃个警告嘛，是不是？不会死单号的，放心。不会使账号的。如果上直平会死账号。

我只能说你万中无一的人才，你这种体质不去买六合彩，浪费了。以上直频可以上图片和视频吗？容易掉吗？不。直屏呢是可以上视频和图片的，但是它不会一次性上直屏一般能上。图片和视频的直屏呢是应该先上直屏。

okK应该先上直屏，然后上完直屏之后呢，然后这条直屏呢稳定了之后呢，追平叫追评给这条直屏呢再补上图片和视频，这种是不容易掉的。这种是不容易掉的。昨天现在什么价格呢？我我上周六不是开峰会的嘛。

我问过我现场的300多个人，400个人，我问他我说。直林你们上过最贵的直屏大概多少钱？有说25的，有说四0的，有说60的最贵的，有3到70的。我们在场的直播间有没有高过70的？😡，有没有高过70的？😡。

有没有？应该没有吧，其实我觉得很夸张啊，十5的有，这里有15的15的。哎，100就夸他了，一0就过分了，一00就跟打劫银行啊，你这个是。😡，140的。😡，不人家15是15米，又不是。150至15米而已。

有报价90的。之前推荐给我的服务商说81个。你看是我推荐的嘛？你这个推荐不要乱说哦。你看139的139的这个。139的那个你看实5的实5的那你你说。挺离谱的，还有说10到15的就是15啊。就是十5啊。

你看我推荐给他就是十5啊，是不是是不是？😡，就是15啊。😡，你不需要有什么质保，我告诉你，你找什么有质保的呢？😡，你有质保也好，没质保也好，它该掉的还是会掉。我告诉你，叫持平能超，它撑得过3天。

它一般能撑过好几个月，他连三天抽撑不过，你就让质保又如何，你一上又掉一上又掉啊，是不是你还不是边上边掉而已嘛，对不对？是不是这个道理？所以你干嘛就非得要去花那种花那种100的80的，什么要有质保。

质保个毛线。这把个毛线啊，真的是。是不是？用真人号上直屏还是自养号，是养号和真人号差不多，他们能上的直屏都不能超过5个的，一般一般都不会超过5个的。而且用完之后，这些买家号就被他们冻结起来了。

就被他们冷藏起来了，他就不会再用了，然后就一直放大了，他就不会再用的。因为如果他在用的话呢，前面那些被他上的稳定的也容易掉。有去上图片还是上上图片，还是上视频，是你们想要不要上。你们如果觉得稳定的。

我非上不可的话，他也可以帮你上。但是如果说我一条持频好不容易稳定了这么久，我不想他再审核的话，你也可以不上嘛。因为他只是帮你上的人，要求是你踢出来的，他只不过给你说我能帮你稳定。

但是如果你要强行的要求上图片和视频的话呢，他可能就会再审核一次，本来审核一次之后呢，是稳定的，但是如果再审核一次的话呢，那就可能这一条都不一定稳定嘛，是不是持频是自己上嘛。今天有个服务商说让我自己上。

你有自己有买家号，你就可以自己上，你自己没买家号就不能上了。我的妈呀，你怎么能能不能发弹幕发慢一点，我看都看不完。😊，为什么有些直屏会掉？有些直屏可以很久不掉的原因是什么？是买家号都说了是买家号。😊。

买家号的原因，现以在买家号必须是不能它的上的直屏的量是不能多的。一到那个买家号上的那个直屏，一旦多的话呢，他就会连累到他之前上的那些直屏就会掉ok。所以呢买家号一定要够多一定要够多。

所以他而且他也会跟你说，我可以帮你上几个会比较稳定一点。他不会帮帮你说，如果你说啊。帮我上100个质保的那些服务商巴不得赚你钱的，质保的1个100动不动就180的话，你开口上100个。

他巴不得赚你钱算你钱呢，赚你这个钱呢，是不是大不了你边上边掉呗，是不是大不了我给你看呢，就是我有帮你上过啊，而且确实有达到那个量啊，边上边掉，到时候全部掉光了空什么事呢？

我只帮你说质保一个周或者说质保一个月而呀，对不对？但是你可能第二个月后，你就被人家赚了8000多块钱，但是到第二个月一个评价都没留下来。😡，花了8000多块钱可能。是不是？所以我我推荐给你的服务商呢。

一般就会跟你说。最多你就上多少个，你也不要上太多，你也不要上太多。因为就算它会掉的话，你上太多，它一样会掉的。而且我们是有找他测试过的，上20个以内的，上20个以内的，顶峰就20个了。

这种留下来的概率是偏高的。一旦超过20个，你会发现你掉的更快。一旦一旦发线超过20个，你会掉的更快的。😡，懂吗？所以你的服务商是让你有试过，而不是说啊我看他贵就贵，他我质保它的我质保更好。

那你这个真的是被人当冤大头了。所以我找了，你看我找了，我推荐给那个啊推荐那个学员呢，他就推荐那个网友的，你看像阿兵，你看139的，他就说我推荐给他的。

我推荐给他他他是不是他这个服务商是不是没有叫你们上100200这么多条，是不是跟你们商说大概能上多少个就可以了，是不是而且价格也不是说很贵吧，对不对？因为这个是我有自己用过的嘛，是不是？😡，生意太好了。

😡，十二的不接了，现在就要十5的，肯定啊，人家不停的消耗消耗那个买家号的。因为它这种是什么？这种呢它是属于它会不停的用买家号上那些直屏。然后一旦买家号的一个直屏量，一旦够了之后。

他的买家号就会相当于不能再用了，它就被必须得换一批新的买家号出来，所以他不停的消耗他的买家号了。😊，啊，他不停的想入到买家号的。直屏一个链接建议算多少个，绝对性安全是4个比较稳定的，安全性比较低的。

一般是20个以内啊，就20个以内。同一个同一个商品上两条链接的方法是什么？同一个商品上两条链接的方法是什么？正常上啊。正常上。正常上就行了。正常上就行。同一条链接，你为什么要上两条，你我一想。

我就知道你你想要你想要干嘛，你肯定是想。你肯定是想要拿去墨迹，对不对？你肯定要想拿去墨迹两同一个商品两条链接，你直接上两条一样的链接。关键词是一样的，前提是关键词是一样的啊，前提是关键词一样。

只不过你你上的那个啊标题的顺序，你可以前后导一下，前后导一下就行了。OK然后其他的属性都一样的啊，其他的属性都一样的。啊，斌斌斌兵哥斌哥，1139斌哥，你不要说这种话，我怕你我怕你等一下被人说你是托。

你就不好了。うん。虽然我知道你不是，但是我怕你会被我直播间的人说你是狗。😊，一个新链接直接上直屏有影响度，一般都是新链接上直频的，老链接都没人上直频，大哥。啊，张哥啊张哥老链接没人上直频的。

只有新链接才有人上直屏的。😡，以上叫的a审在商品编辑页面增加变体。如果违规的话，大概多久会被拆。如果他判定你违规的话，马上会拆，不会说等你隔多久的啊。等你隔多久的，他会马上拆的啊。

不会说等你等你一个月给你有个心理准备，有个心理准备，接受我给你的这个处罚，不会的。他一旦判定你回不会马上拆。😊，现在还可以合并变体吗？合并。😊，现在还可以合并。现在还跟你合并，因为他抓不是把天天抓。

也不是100%抓的。不是天天抓，也不是100%抓的。你连你这个你都不敢去尝试的话，你别说亚马逊了，你他这个太保守了，太保守了，太怕了。😡，太怕了太保守了。你不要去合并变，你不要去合并僵尸就行。

因为僵尸的处罚现在很严重。如果你是普通的，现在你是普通的变体违规处罚的话，他大不了就给一个绩效，把你的变体拆开嘛，是不是？W不了是这样嘛，是不是？😡，我下午新增的，然后收到邮件说新增成功了。

是不是就不用担心被拆了，不是。你只是合并成功了而已，不代表他后面不会重新查，因为他这些都是随机的，你合并成功不是很正常嘛？合并成功很正常，后面查不查是他们的事啊，后面查不查出他们的事。

亲你还没有销量直接上直屏，会不会对流评率太高，有味。啥玩意儿啊，你流屏率是有订单才有流频率，你都没订单关流屏率什么事呢？😡，你是有订单订单给你到了评价IA这种有流频率，你都没订单。

你直接有流频率的这种哪里来，你直接有直屏的，哪里来的流评率啊，没有。😊，非标品的核心产品只是打广泛好，还是打竞争啊，那就是看你要要屏，你是要流量呢，还是要关键词卡位了。你要做的是什么动作而。

低价螺旋有得搞吗？有的搞，但是我怕你会被全全全全行业的人吐槽吐死你。不要老是动不动就螺旋好吗？我看到螺旋，我都烦。我的新品开卖没多久就上了两个测评订单，没留屏，没有风险吧？也不能说没风险。

你的买家账号如果是黑名单的话，你照样有风险啊，管你管管你牛不牛平啊，是不是这个道理？上四个直频多吗？不多。人生变你是不是可以反复拆和想过了？反复拆合。你拆一次和一次，人家不偿你都给面子了，还反复拆合。

那你是真的没有把。😡，没有把亚马逊的系统放眼里，我的妈呀。老师配件和主体现在可以合变体吗？可以合还是那句话抓不抓，听天由命，看你八字硬不硬而已。他也不是天天抓的，为什么大家都会有一个有一个想法。

就是天天在抓在抓合并变体呢？😡，不明白，完全搞不明白。可能知道的越多越慌吧。因为我今天早上还有个选员跑过来，他说我昨天合了三个变体进去了，但是呢它不显示，它不显示，怎么会呢？是不是被罚了呢？

我一看罚个毛线啊，你没上产品显示个毛线，你没上图片，你有啥好显示，那不是显不显示不是很正常嘛，是不是哦，他说哦，原来是因为我没上图片的原因啊，哦，那没事了。是不是？😊，好。

假如一个关键词啊啊lowlow，关键词ABCD我没拿这个词去单独打广告。但是呢前台前三页可以找到的。我请问是否要把这个词呢单独开一个精准广告位呢？开为什么不开呢？开为什么不开？说明这个词好打。

说明这个词容易上好打，为什么不开呢？肯定开啊，再给他点一把火，让他上首页。😡，再给他点一把，火让他上首页嘛，是不是？我们的目标也是为了上首页获得更多的一个流量啊，对不对？上直平是先上主推的一审安全。

还是先上种子链接安全呢？都上都安全。还要分还要分主推种子都上。都安全，只要你控制一下数量的话，你也不用说动不动给他三给100个吧，是不是？😡，每个都给他三四个都安全。😡，怕什么呢？😡。

每个子体都可以4个码？不是副体直体okK子体按A审算，不按附体算。O但附体的话呢就要共享共享的话呢，就要算共享出来的20个okK。没上架开售。上直屏不能显示吗？后台也看不到。没上架开售。

你前台如果链接能显示你上的直屏就能显示你前台的链接不能显示，你上直屏显示个毛线给谁看呢？链接都不显示，是不是后台后牌怎么可能看得到直屏啊，大哥。后台看不到直屏了，现在直屏多少钱一条。

那要看你要想要多少钱一条的啦。教官没有出单的新链接适合上直屏吗？你都没出单啊，你都不去上直频试一下，你在等什么？😡，很奇迹吗？啊，等亚马逊给你订单吗？亚马逊不会给你订单吗？我的天哪。😡，你还有啥好等的。

上副体还是上子体，上直体只能上子体。O这种这种。😊，就不能再说了啊，上直体只能上直体，同时上绿标与直平可以吗？可以，绿标跟直平不冲突不冲突。啊。我感觉你们是不是都不没做过这些呀？😡，没做过这些呀。

多变填审上了屏是柱体拆开后上直屏再合并，还是直接上直接上，不用拆。直接上不用拆，你拆了之后更麻烦。😡，直接上每个人涨三四个，你你都可以凑到10个，有20个产品可以同时安排20个产品一起安排吗？😊。

分开安排吧，我怕那个我怕那个我怕那个服务商做不来，那个神服商一开始给你安排20个做不来。😊，一个一个上吧。一个一个上吧好玩，听话。😊，听话一个一个上吧。一个稳一个A审稳定了之后，再上面一个A吧，听话嘛。

好吧？稳定一点，保险一点嘛，是不是虽然是安全的，你也不用这样不用使劲的糟蹋，是不是？我以为第一个A审第周上20个，第二个A审第二周上20个，哇，你真是好嚣张啊。你这这个命运上上的太嚣张了。

我不能这样上啊。😊，我说的时候，如果你在同一个附体里面，你们共享的也最多也要20个，也是20个。老师翻心产品链接复杂吗？找服务商放心吗？啊，不复杂，可以找服务商放心安全一点。因为我怕你操作失误。

你账号被封了。杨哥啊，小杨小杨姐，还是小杨哥？😊，找服务商放心，听我的找服务商放心，更安全一点，我帮你操作失误。新品找服务商在外推广违规吗？不违规。😡，不违规。啊，新品找站外服务商推广，站外不违推。

但是没什么卵用啊，找了一次白草，而且呢对你新品还不好，为什么呢？如果你想知道为什么的话，来课堂上找我，我我告诉你为什么。反正我教我的学员都是精品，不要给我随便随随便便的弄站外。😡。

不然我会让你感觉到什么叫天塌。😡，没出单可以上直屏吗？傻。😡，没出单了，还不上直频，那在等啥呢？是不是？上直频一般提交后多久会显示看买家质量。买家质量好的，两三天就显示了，买家质量差的。

可能提交上去都不一定会显示，是不是还是得看买家质量的。老师挂 new new model自己搞简单吗？还是说交给服务商，服务商不会帮你挂你危险的。服务商不会帮你挂newmod和newvation的。

自己挂。😡，自己挂，如果不会的话，我可以教你。okK新品哈，因为我们今晚讲的主题呢是新直屏新品，直评和新品直屏怎么去推广，你要记住了。直平对于一个新品来说的话呢，它没有任何权重。

但是直平呢ok但是直平呢可以让你的新品。啊，可以让你心里看起来更好一点，更好一点，而且出单更好一点，提高你的转化率的。服务商说要出了单才能上直名，只能说服务单挺怂的挺怂的，我能出单，我还需要你直名吗？

是不是我自己都能出单了，我需要李直平吗？对不对？我不我等自然油瓶不香吗？😡，对不对？啊，就是没出单啊，想要直屏给我帮注一下，出单呢，是不是？😊，那上直民的服务商都这么怂，你也去陪他这么怂啊，怪不得没单。

两个人都报告一直在等订单。有订单你还挂还想要持屏干嘛？是不是有谁有订单想要测评直评啊，他不自己这不他自己能出单，不是不香吗？是不是？😡，还有一个还有一个呢是啊阿麒麟啊，林林哥。

还有一个呢就是我们用的是制造商条形码。链接合并过去的话呢，要A选不一样，库存还能共享吗？合并便你合并啊，还是墨迹啊。也就是被你合并呢还是墨迹啊，应该是墨迹吧，是不是应该是墨迹吧？不可能是芳心了。

条薪码制造商条薪码不可能是芳心了，不要忽悠我。如果你是乐趣的话呢，还是可以共享的还是可以共享的。但是我怕你默迹不成功，因为你条形码都不一样的类都不一样的种类。能乐取成功的话呢，就绝对能共享。

OK广告一直开着，还是白天开着晚上关了，谁教你的，哪个王八蛋教你。😊，啊，哪个王八蛋教你白天开网上关的。你网上你你的网上还是美国站的网上？😡，你你要记住哦，你晚上呢是美国那边的初发初单高峰期哦。

你你的白天呢是初单低峰期哦，你白天开的，晚上关了闸啊，你要到访天干，你要出单的时候赶个到访天干啊。😡，啊，专门避开高峰期算的很准，直接避开高峰期。は。不想出单啊。😡，单太多了，不想出单。

避完美避开一下高峰期。这是第一个点。第二个点，不要关关了开开了关okK这是不好的这是不好的。实体很多直平是不是更容易掉呢？子体的值品越多越容易掉。所以我说尽量保持在20个以内嘛。这个服务商也会跟你说的。

这个服务商他们如果有去做个测试的话，也会跟你说的啊，上门你是想去想去降佣金啊。降佣金安全吗？嗯，不能保证绝对性的安全。如果他秋后算上你们这些降佣金的话呢。耶稣都保不住你们。只能说耶稣都保不住你们。

但起码到目前为止，降佣金还是没有被人抓到的。就好像以前一样，你看合成和僵尸合了多少年，是不是？那时候大家都说和僵尸安全啊，最大不了就被拆掉，不会13号。哎，近一年和僵尸13号的一大批。对不对？

耶稣都阻止不了，所以以前安全的不代表以后一直都安全O吗？所以我们要够够灵活啊，要够灵活，要信息要够快，要够精准。那现在今年既然河将是不安全的话，就不要核呗，大家都不要做了呗。邦新多少钱？

几百块人民币几百块米唉几百米嘞几百米。😊，服务商做错了单才能上直屏。不要听拖不要听他的。那就是新品不出单，适合直评。你直你你用直屏就是为了出单，你现在就变成了变成了不出单，要不要搞直屏，不出单。

还不搞直评。那直平本来就是为了帮你出单啊，就是会不会搞错了？直评里面关键是会被系统收购吗？会。只要是买家说的任何话的词都会被系统收录。一堂啊账号被封了，可以把之前的action上到新店铺去吗？

就不用把库存移到FBA仓库了吧，想多了吧。你是不是想多了？😊，你我的妈呀，你你有这为什么会有这种想法呢？😊，你的库存呢是在被封的账号上面的，你只不你只不过把A省跟卖出去到新店铺上面而已。

那库存也不会跟着跟卖的那个新新链接上去呀，它还是在老的仓库里面呢。哎呀，哇哇塞天啊，哇，你这个想法牛逼。😡，好牛逼。有点异想天开，真的有点异想天开。开广告出的单。开广告出单也好啊，自然订单也好啊。

总比不出单强吧，对不对？看有些人用免评。免平单呢是为了去。免评单是为了去推那个关键词卡未用的，免平单是为了去关键词卡用用的。然后影响提提高转化率，适合做视频视频测评。

视频测评我还是真的第一次听到什么叫视频测评啊？测评就测评，视频就视频。什么叫视频测评？你要定制V你要定制VP吗？你是想做定制VP吧，就想做视频的定制VP吧，适不适合呢？适合啊。肯定适合啊。O啊大春啊。

产品11天5十来单，遇到了价格战，现在排在了排名在掉，有什么办法吗？😊，铜牛头。如果全市场都卷你的话，你不跟人家同流合污，你不是被人孤立的吗？那你不是掉的更快的吗？是不是？当整个市场都这样的话。

大家同流合污一段时间。😡，之后慢慢再涨。😊，不能不能只能顺天而行，不能逆天而行吧，对不对？当大家都啊，我们大家都降啊，你不降，没关系，我们的排名在升，你的排名在降。到时候大家升成跟你差不多的时候。

我们的排名还在你前面，我们是算了，你是亏的，到时候亏的不知道是谁，是不是？经查广告每天定时开定时关有影响吗？还是那句话不要开了关，关了开，想啥呢？广告都跟你说了，不要关关了开，开了关。

你可以去调你的预算，让他超预算，超预算就不算关了开开了关，因为你关和开，它是会判定广告有效还是无效的。但是你超预算，它永远都是有效的广告。懂这个吗？这样说能理解吗？你这样说清晰嘛。

视频上的真人测真人质保直评和普通直屏，他们的区别是不是买家的权重不一样，不要听他瞎掰。不要听他瞎掰什么真人直自保持平，不要听他瞎掰，全都是自养号。90%以上的都是自养号，没有什么真人。😡。

无非就是想赚你更多的钱而已。😡，是不是？无非就是想赚你更多钱而已，他那些买家账号没有多少权重，ok没有多少权重的。哪怕是一个真的买家账号，他连续反复的给别人写直屏。他之前的评价也会被查，也会被拆的。

也会被查，也会被拆，也会被删除的。😡，都说了，买家账号为什么有些人上的买那个直屏比较稳定，有些人上的直屏不稳定呢？是因为每个账号上直屏是有限制的。这个我们是找了服务商去测测试的。

我们是找到服务商去做测试的，我们测试的结果就是买家账号算多少个直评以后，他的直评，这个买家账号上的直评会掉的特别快，而且会连累到之前上的比较稳定的那些直评的。我们这个是有花钱去找人专门花钱找人测的。

怎么降佣金没有理解，降佣金呢，不是你降的，降佣金不是你降的，必须是里面的人帮你调的，不是你降的。你作为一个买家，你没有权利去降佣金。是必须找里面的人帮你调的。翻心风险大吗？翻心的风险的话呢，你只能说。

只能说你放心的风险的话，只能说你找服务商会安全一点哦，主内部翻心会安全一点哦。你自己去翻心的话呢，可能。操作失误账号就没了，操作失误账号就没了。直频多少钱？直频上在直频A上上再绑定可以吗？可以。

直屏的关键字配合手动广告的关键词会不会增加曝光，会这个词这个词会变成变成高频词的同时也会。也会给这个。关键词和你的啊链接的高匹配程度会变高，找你会更简单，可以这么理解，免评单的风险在哪里？

他那个买家账号是不是以前被人抓过？😡，每名单一定要关键词下吗？没有用关键词用链接下怎么办呢？😡，异常订单会变多，一旦异常订单的数量占比超多，比较多的话呢，亚马逊就查你。亚马逊就馋。一定要用关键词。

因为它必须要模拟正常买家的一个搜索产品的流程。你用你用你用链接的话呢，就是没有那个搜索流程，以前有做过某宝吧，以前有做过某宝吧，某宝那种啊，那种帮别人做订单数量的那种数量的。

他们都是有模仿O他们都会跟你说要模仿。因为所有的平台都会都会弄那个。都会弄那个啊弄那个。弄那个。买家的行为搜索了。老师，请问什么阶段可以慢慢的降低广告占比呢？以及慢慢的降低CBC的操作呢？

大部分的关键词都排在首位顶部，你就可以慢慢降低了。因为是因为他的广告的使命已经完成了，你就可以慢慢降低了。老师大春。网卡了一下，是不是那个同行的价格上是不是同流合污？因为你不同流阿屋就会被孤立。

就是大家都在他的大家的排名在前进的情况下，你就会带掉。😡，再掉，到时候你一定要掉出了被人估计的位置，他们就开始涨价，那你就是亏的，他们就是赚了。😡，他们可以用这种方式淘汰淘淘汰竞争对手。老师给我个评。

竞争很激烈。CPC2到3美金利润又很低，又开了广告是血亏的这种心你要怎么推呢？这种新品你要去推之前呢，你要考虑到你开广告呢，如果他不出单呢，你是血，你不叫血亏，你就卖血。是不是？那你就说我想开广告。

但是我不想这么亏的情况下，你就必须提高你转化率。这么明显啊，你这种就属于流量特别贵。只能从转化率让你入手先之后再去做流量。付款账号可以不是法人吗？付款可以收款最好是法人。付款可以付款随便可以收款。

最好是法人。冷门类目是不是要少补单？冷门类目不补单也行，你也没几单。ok如果大家不知道直屏怎么玩的，想要学直屏的打法的，去推新品的，然后想要有匹配到对应的直屏信息和流量的啊。

信息和流量的都可以去加一下我们这个二维码啊，加一下我们二维码。你看我们2。😊，121里的大大师班的给我们了一些啊给我们了一些反馈啊，给我们一些反馈，还有我们达标的啊。

还有我们达标的然后这是我们大师班的群啊，这是我们大师班的群。我们上课在我们上课是在宝山时代大厦啊，这是我们上课的一个场景啊，我们上课的一个场景。我们也会唉给大家组织组织那些啊回炉啊啊，复训啊、回炉啊。

这些研讨会啊研讨会。😊，就是需要大家就不停的去学习啊，不停的去学习，然后不停的去增长自己的一些啊进。进阶自己的一些玩法打法，找到适合自己推广产品的一个渠道啊思路。我们在龙华啊龙华很方便啊，龙华很方便。

然后这是我们回炉的时候啊，这是我们回炉的时候，我们既有上课，因为我每个月可以学员组织回炉，然后进行店铺的一些优化啊诊断啊，是不是？

像这种就是总体来说就是为了让学员他们能够及时的去发现自己在做的过程当中有什么问题，有什么问题，或者说遇到了有些啊阻碍啊，或者说他的方法需要怎么被优化的，我们都会去让他说出来。

我们大家给大家做一个指点啊指导指引。OK那么也可以来我们公司这里约老师，约老师给你直接诊断店铺，然后直接给你建议啊，直接给你建议优化一下你的链接啊，优化一下链接。而我们大爱班的话呢。我们到爸爸的话呢。

我想了一下。在场的各位好像不适合大外班，因为我们大麦班呢讲的内容呢会很深。我们大师班呢是线上线下一起上的啊，线上线下一起上的。我们大外班呢是以线下为主的，是以线下为主的O。不要给自己太大的一个压力。

就是上完之后，因为我们的课程内容是比较多的，我们课程内容是比较多的，课时也是比较长的。你不要妄想说我上一遍什么东西都掌握的，大家都不是天才，是不是大家都不是天才，需要反复的去学习，反复的去复习。

反复的去落地实操，你这样才能进步的更快啊，这是我们大麦班的啊课程内容啊，大妈班的课程内容，我们大妈妈的上课，给大家看一下。今天今天刚上完大麦班的课。😊，这是我们大外班47营，今天刚上完的课啊。

刚上完的课。OK至于TK客人，如果你说我我不太想做亚马逊这个平台的，或者说我觉得做亚马，我觉得做亚马逊呢它的流量不够多。TK的流量比较多的话呢，那你我们还去找了一个还去找了一个。😊。

专门做TK的机构合作，给我的学员补充一下TK的知识点啊。如果你说我单独想学TK可不可以也可以呢？我们现在开了TK课啊，现在开了TK课的，如果大家感兴趣的话呢，也可以去咨询一下我们的TK课。

所以呢TK现在跟亚马逊呢它是一个合作机制是一个合作机制。那亚马逊的链接是可以在TK上呢去做引流的啊，去做引流的OK。那感兴趣的话呢，对我们课程感兴趣的话呢啊，无论是我们大师班也好，大大班也好。

或者说我们TK课程也好，或者呢是那个啊直名资源也好，你感兴趣的啊，你都可以去扫描我们这个二维码啊，扫描我们这个二维码。😊，我开发几个产品，自然牛评呢全是好评4点8分左右，但推不起来，竞品评分很低，3。

5左右，但相量很高，是什么原因呢？排名和流量的原因，你4点8分呢，你你4点8分呢，从转题转化率上来说呢，那就是不比他不比他低的转化率。但是如果从流量来说的话呢，可能流量没人家高而已。

连算一个观光一个观场尾持ABCD开精准点击有点击，但是零转化另一个广告活动开AB词组的时候，ABCD可以出单。请问ABCD精准是不是要关掉？关掉吧。因为他在另一个广告喝的更滋润，效果更好。

就不要强迫他在精准里面吧，是不是？因为他的权重现在大部分可能就来源于那个词组里面的。他在精准里面没有权重，或者说他在词尊精准里面发展不好，你就干脆让他直接在词组里面发展，他的权重会更高一点。

而且更舒服一点。O好，我们今天快乐的时光呢就到此为止了啊，先到这了，O拜拜。😊。