# 小红书怎么快速起号？小红书暴力起号实操教程分享，让你的账号快速涨粉变现，高口碑小红书运营教程，特别是新手小白，一定要知道的技巧！ - P20：P18第18节：笔记限流了怎么办？小红书笔记限流最全的解决方法！ - b狮子醒了 - BV18F4HeqEwv

今天呢我们来和大家分享一下第十五节课的一个内容，就是笔记的一些限流。呃，我们如果如何搞懂这个限流的一些这个规则呢？我在之前的课程里面也和大家说到了，对吧？我们小红书上面的限流呢分为两种。

第一种呢是我们账号本身的一个限流。第二种呢就是我们这个笔记的一个限流。那我们今天这个第十五节的系列课呢，就和大家说一下笔记限流的话呢，我们应该做哪些东西。😊，啊，首先说一下这个单篇限流的一个情况。

就是说我们会发现我们发了一篇文章之后呢，呃笔记发了之后呢，阅读量只有几个，或者说比之前的这个阅读平均值呢都差很多或者低很多。那这种情况呢我们就称为单篇的这个比例限流。单篇笔记限流的话呢。呃。

我这里总结了一下，包括学员反馈的这个情况呢，我们是啊自己操作的一个情况呢，我自己自自己在这边总结了一下，可以总结成为两点。第一点呢就是我们非原创内容的一个呃一个这个展现。

第二个呢就是可能你的这个笔记里面啊参加了一些这个广告内容的一些推广。这样子的话呢，是是有呃严重阻碍我们这个单篇小红书文章的一个流量限制的对吧？那如何解决这个问题呢，其实也很简单。😊。

就是第一个不要发布之前比较类似的一些笔记。这种情况呢，在我们学员的这个身上呢出现的比较多啊，也也是比较常见的一个问题。就是说呃很多人说我原创的这些东西呢可能写来解去，就那么几篇文章那我该怎么办呢？

那是不是我应该把之前的笔记拿过来去修修改改，然后再发布到今天的这个位置上的啊，其实这个呢也是不鼓励大家这样去做的。因为这样子的话，小红书它的一个检测机制呢，现在是比较完善的啊。

因为它你去抄别人也也算也算这个搬运啊也算抄袭，你抄自己的也算是啊，大家一定要注意一下。小红书它是它是不鼓励平台里面的内容同质化非常严重的。所以说它就有了这么一个政策，就是你抄你自己呢也不行。

就是你这个账号发布的也不行啊，大家这个一定要注意一下那出现了这种情况之后呢，我们这篇笔记就不要去管它了。这个呢也是很多人会犯了一个很大的一个错误，就是说发现我们这个文章有了问题之后呢，就会立刻去修改它。

发现我们这篇笔记有问题，就立刻去修改它，或者说去删掉它。😊，啊，这一点呢也是不建议大家去做的啊，这个我也是一从这个小红书系列课第一节课，然后一直到现在我们一直在强调的一个东西。

就是说不建议大家去删除相关的笔记。相关删除相关的笔记呢是非常呃导致我们账号异常的一个问题啊。这个呢大家一定要注意一下。😊，另外呢就是我们会遇到一种情况，就是多篇的这个文章的一个限流。

就包括我们有一些商业笔记的一些过载啊，我们这个商业笔记去做的比较多了，对吧？还有一些相关的一些违规记录啊，就是我们第十四课啊，第十三课说过的一些相关的一些违规记录，对吧？如果你有了这些违规记录呢。

小红书就会把你关到这个黑屋里面。😊，呃，这里给大家解释一下，很多人就会理解为小黑屋是什么东西。小黑屋的话呢，它是小红屋独特存在的一个审核的一个机制。呃，小黑屋的话呢。

它不它不等同于说把你的这个账号拉黑了，或者说直接把你的这个账号给封掉了。它就是给你的这个账号去限流了。这里呢我给大家派出的这个解答的解决的这个问题的办法呢，也很简单，就是我们解决这个问题的办法呢。😊。

很简单，减少减少我们相关的这个商业笔记的一些发布啊，比如说你去推荐的这个商品的一些笔记啊，我们这时候要注意了，少写一点，对吧？第二个呢可以去可以按照这个5比1的这种方法去发布。什么意思呢？

就是说5篇正常的笔记，你去正做一些正常正常的一些种草啊，正常的一些分享啊，或者正常的一些这个对比的一些一些分享啊，都是可以的，然后去做一些这个商业笔记，甚至说我们现在可以采取的一个比例是什么呢？

就是说6比1，我们写6篇正常的一些分享或者种草的笔记才去发一篇我们去啊想要引流，或者说想要做成交的这种小红书的笔记在里面。😊，嗯。另外一个呢就是内容没有价值的话呢。

也是会导致我们的这个小红书笔记浏览量是比较低的。这里呢我上一节课也已经和大家说的非常详细了。😊，啊，非常详细的，就是说很奇怪，很多人都会问我，对吧？狼说我也不是那种专业的那种写文案的那种高手。

或者说我做的那个商品，我做的这个产品压根儿我就不知道该怎么去写。那这种这种情况怎么办？我们首先面临着两个问题啊，面临着两个问题。😊，第一个呢就是切忌我们比较自嗨，对吧？不是文字越多越好。

内容质量呢才是王道。呃，这里我说的这个两两步走。两步走是什么呢？第一个是上云号。第二个呢是啊内容。内容质量啊。我者我们其实写小红书这个笔记的话，包括我们在其他平台写相关的一些文章的话。

也都可以按照这个思路去走啊。这里主要是跟大家分享一下这个提高的一个思路。😊，什么意思呢？就是说如果你想要在这个小红书平台上面去达到你的一个巅峰，达到你一个比较不错的，想要想要嗯比较不错的一个效果的话呢。

第一个就是我们一定要去走上一个原创的一个道路。因为你的这个文章如果都不是你原创的话，那后面就谈不起来，对吧？那你都不是原创的那你这个内容是质量是怎么样提升的对吧？你都是超着别人的，是不是？😊。

所以说我们首先第一步呢就是要解决这个原创的问题。解决了这个原创的问题之后呢，当我们以后写出来的每篇文章啊，每篇文章都是我们原创的，我们再来谈文章质量的一个问题，对吧？先有鸡还是先有蛋。

我们是要把这个问题给明确一下啊，对吧？就比如说我们我们经常听那个呃老师啊或者大人说的话，对吧？你小鸟还没学会走呢，就想学会跑了，这样学会飞了，这不可能的，得有这么一个正确的过程。

那我们写小红书文章的话呢，也是得有一个这么正确的一个过程是什么呢？先要学会去走啊，走的第一步走的第一步就是说你得去写文章，写上原创自己的原创文章，第二步呢就是我们内容的一个提升，对吧？

你有了原创文章之后呢，才有才有资格说我的文章，原创文章的这个质量呢提升一下，对不对？好，那我们废话不多说啊。😊，这里给大家提供的这个思路呢是这样子的。

因为啊因为我教的这个小红书的这个课程呢呃大家都知道小红书课程里面去做的这个东西很多了。比如说你孩子的这个包包啊、鞋子呀、化妆品啊啊，比如说一些这个海外的一些手表呀啊奢侈品啊等等等等。那再往细的分的话。

那有很多了。比如说化妆品，它分面膜，什么补水的、防晒的啊祛痘的等等等，那就分的更多更多了。那我们如何在小红书这这么多的分类里面去找到自己的自己的一个定位。

如何根据自己的这个产品的一些特征去写出相关的原创文章呢，其实也很简单，我这里给大家选出了两点，大家只要掌握这两点呢，那你写出来的文章一定是原创的啊一定是原创的。😊，怎么去写呢？啊，不是这两点啊，说错了。

这两点是解释一下这样写的一个原因。其实就是其实呢就是其实呢就是这一句语啊这句。这段话给大家念一下，我们可以写一下你相关产品的一些特啊，一些特点，一些痛点，行业的一些内幕。这样子的话呢。

你去帮助用户更好的去去挑选性价比比较高的一些产品。什么意思呢？我打个最简单的比方。这个昨天中午啊昨天中午大家可以看一下我的朋友圈就知道了。昨天中午有个学员给我打电话，他们家是卖这个红薯的。

是卖这种就是呃应该是叫什么粉丝的粉条。大家我我们我们大家都知道，我们平时如果你说你买的你买的这些如果是贪便宜，或者说价格比较低的这种粉丝，它里面都是有一些交质的对吧？那这种粉丝呢，第一个是口感不太好。

第二个呢就是对人的这个健康会有损害，那如果说我是一个卖粉丝的，我应该怎么样在呃在这个。😊，写这种文章去写啊去通透出我的产品的。当然我当然了，我这边提前声明一下，小红书上面不太适合去卖这个粉丝。

我只是拿这个例子来举例一下，就很简单了，对吧？我首先告诉大家。这个粉丝到底有没有教还有没有含这个参参的人工的一些教教大家怎么去辨别，对吧？第二个啊，这种粉丝吃了之后会对人体产生哪些害处。第三个。

列出一些相关的一些新闻图片，新闻报道，这样子的话就会让人家加深对你的一些印象啊，原来你是一个专家，你是这个行业里面比较懂的这个人，对不对？那首先第一点，粉丝参不参加这种教的一个一个做法。

那是不是写出了一篇一篇原创的一个文章呢？这是不是我们行业或者说产品里面的一个特点，对不对？还有一个还有一个是什么呢？比如说。😊，啊，我们可以去发布一些这个呃比如说我们去发布一些补水的一些产品啊，对吧？

有的有的补水的产品啊，或者说我们就拿这个面膜举例子吧，我比较熟悉这个面膜。那很多这个低价格的面膜，它往往是掺杂了一些这个荧光剂的荧光剂在里面呢？

它根本就不是说通过面膜的这个补水来打呃来使你的这个脸变得又白啊，或者说又水嫩啊，它不是它里面很简单，参加了这个荧光剂，然后呢，阳光照哎，你的脸显得特别白，对吧？

那你就可以写一下我们家的这个产品它就是没有参加掺杂了这个荧光剂的。那如何辨别你手上买的这个东西到底是不是参加了这个荧光剂的呢。我教你怎么怎么去辨别12345这种这种步骤呢，大家可以去网上可找找一下。

对不对？😊，那这种东西呢大家就可以去敞开的去写了。你的这个产品，你的这个商品，如果你想在小红书上面去推广的话，那一定有你的一些核心优势和一些别人所不具备的一些东西。包括说你同类产品低的。

就是同类产品价格比较低，比较次，甚至山寨的一些产品所不具备的一些健康的一些比较有价值的一些特征，对不对？比如说健康呀啊，比如说我的粉丝不掺焦呀，比如说我的面膜没有没有荧光没有荧光剂啊。

这些东西我们都可以去拿来去写。😊，对吧你的行业内目，包括你的产品能解决的一些痛点，我们都可以去写啊，写这些东西的目的是什么呢？最后的目的就是我们帮助用户去挑选挑选性价比更好更高的一些一些产品，对吧？

我最终的目的不是说啊，我去这个呃故意抨击人家东西不好，然后说我们家东西好，错，我在前几篇这个文章这个文章或者小红书里面，我就不提我们家东西，啊，我就说他家东西不好，为什么不好，我得拿出证据来证据来说。

对吧？相关的一些新闻报道呀，相关的一些国家的一些标准了，对吧？或者说这个啊网上的一些案例呀，真实的案例啊，对吧？我们都可以拿来说这样子的话呢，这样做的话呢，为什么为什么要这样去做呢？

刚才和大家说了这么多，我们为什么要这样去做呢？😊，这样做的目的其实就是为了我们后面去在小红书上面去吸引粉丝也好，去卖我们东西也好，去打下这个铺垫的。这样做的话呢，有两点比较好的这个原因呢。

第一点就是你持续的输出了相关的这个价值，那就一定能够获取用户的这个认可。为什么呢？因为现在去输出价值的这个小红书博主呢，他是比较还是比较少的。再举一个我之前学员的一个例子啊。

一个一个学员他在没有报名我的课程之前呢？他写的小小红书老是有问题，要么就发不出去，要么就发出去被限流，要么就会被封号，要么就是呃没有阅读量。他很苦恼，对吧？

就为什么我做了这么多工作就不能像正常人一样去赚点赚点这个流量呢，对吧？他后来报名了我们的课程，然后问到我啊，我说那你是怎么做的呢？他说很简单呀，我每篇文章都在卖我们家东西，我说你卖什么东西呢？

他说我卖这个呃女士的这种手表，包括女士的这个高端的一些这个香奈儿的这个包啊。😊，或者说一些这个直呃这个应该是包吧。对这个对这个奢侈品这块我也不是太懂啊。我说那你是怎么卖的呢？他说很简单啊。

每篇文章我都在卖很简单写出来我们家这个东西价格是多少，颜色什么来自哪里，然后你就买吧。我说那你这样输出输出这种东西的话，你你有你在小红书上面有输出价值吗？你是不是在自嗨呢？对吧？你是不是在自嗨呢？

是不是你的文字越多越好，其实不是的呀，你没有在小红书上面持续的去输出价值呀。什么叫这里再和大家去展开来说一下，什么叫什么叫价值啊？😊，就是说你啊你就是我们之前的这个学员，我我就跟他说的。

我说你分享的这个东西，那大街。😊，淘宝、京东、阿里巴巴、微商百度我能一搜能搜一大把，对吧？这个这个香奈儿的包包长什么样子，颜色是什么？价格是什么？来自于哪里啊？然后给你的折扣是多少，多少天能到货。

这些东西我是不是能在100个平台上都能找到这些相关的资料。那我问你这种泛滥的东西，对于对于用户来说是算有价值的东西嘛，不算它只能算是一种干扰，算是一种骚扰。不管是平台来说，或者说是用户来说的话。

我们都很讨厌这样的东西。因为你发来发去的东西，我在任何一个地方都能看得到。我就打一个最简单的比方，很多我们现在做错了一些事情。😊，呃，就就拿我个人来说吧，我现在想去看一个天气预报，QQ上也有电脑上也有。

对吧？我现在电脑给大家讲课，电脑上也有微信上也有，包括那个什么手机，有的那个自带的，也有一些天气预报。我现在看到天气预报，包括腾讯给我的推的那个新闻，我都不想看我为什么我感觉恶心。😊，真的。

大家有没有这样的一个感觉？呃，大家有没有这一个这样的感觉？打个比方，比如说。😊，呃，前一段时间那个呃什么新闻呢啊，这个我就不太好举例子了，就是说某某某某某某某地方发生了一个什么什么一个事情。

你在这也能看到这个新闻，在那也能看到这个新闻，在那还是能看到这个新闻，我看了这么多遍，你觉得我恶心不恶心，我很难受的，你你说的这个东西说一遍就行了，对吧？国外发生了什么大事啊。比如说美国那个。😊。

什么疫情人数又增加了多少个，你说一遍不就行了吗？我在任何地方，我在任何地方，我包括我走在路上都能看到我刷抖音也能看得到。我在微信上面也能也能看得到美国的情况，对吧？我在这个打开电脑四处弹窗。

都是弹的这种这种新闻，你觉得我恶心吗？你觉得我得到的是是一个价值吗？no我得到的是一个骚扰，我得到的是一个。😊，啊。怎么说呢？就是说难听点，强奸我的眼眼球，是不是你强迫我看这种东西，我不喜欢看了。

我知道一遍就行了。我只要听到一遍，就这两天我只要听到一遍这个消息就可以了啊，美国又新增了多少多少那个美国没有控制的作，我听到一遍不就够了吗？你为什么要一天之内给我说这么多遍呢？

那同样回到我们这个小红书的这个笔记的一个价值，我上面也说啊说的也是你的这个东西卖多少钱，什么东什么样子的这些商品信息，我我也能看得到啊。如果我真心想买的话，我早就做过攻略了呀。

比如说我想买那个香港港的报告。那我当然去淘宝啊，去京东啊，去那个苏银啊，或者说去一些这个别的代购的一些平台，甚至说我联系了好几个微商，我都问过了，我不想在你这边再知道这个东西到底长什么样子了。

我只我只很想关心你。😊，对吧你卖的这个东西到底有什么特点，有什么价值？所以说所以说我们一定要站在用户的这个角度去想这个东西，包括很多人就想不明白啊，我为什么天天为他们好，对吧？我去发这些东西给他们看。

他们还还不领情呢，问题就是出在这个地方，所以说我希望大家呢以后一定要去端正一下自己的这个思路啊，一定要去端正一下自己自己的这个思路啊，不要再说以后我们写文章写不来写不出来原创文章了，对吧？

你不要去把你的这个商品商品信息当成你的一个原创文章去发原创的比例去发，那这样是没有用处的。😊，啊，那这是第一点，我说的是非常非常非常多了。那这节课可能都已经已经超时了。对吧大家一定要明白我的意思啊。

就是不要去制造一些这个没有用没有用的这种啊干扰的信息出来。好了，那第二点呢就是说我们为什么要这样去写呢？那首先你敢于曝光这些这些内幕的话，那说明你们自家的这个产品就应该没有这些问题吧。

是不是我们从侧面来说的话，就比如说你敢说别人家的粉丝掺了一些胶，所以说不能买，对吧？嗯，那说明你们家的粉丝应该没有这个问题吧，大概率就是没有这个问题的吧，是不是你说别人家的那个面膜参加了一些荧光剂。

那你有也我看了一下，你也是卖面膜的，那你的面膜应该没有荧光剂吧。如果有的话，那你那你再把你的问题说出来，不是有不是有问题吗，是不是？😊，所以说这种第二点呢。啊。

这种第二点呢就是就是说明我们自身的这个商品是没有问题的。我们去这样去输出我们这个呃这样去写我们这个小红书的一些笔记啊，包括去出书输出我们这个一些内容的一些价值的时候，大家应该注意了。

它就会得到我们的这个最后的一个结果。最后的一个结果呢就是什么？就是这个两步骤。第一步呢我们写出了这个相关的原创文章。第二步呢，我们提升了这个文章的一些质量，收获了相当可观的一些粉丝。

这些粉丝呢给我们啊给我们可以去那些变也好，可以给我们去引流啊，可以给我们去营销变现也好，都提供了相关的一些便利。我希望大家在看了这些课程之后呢，再也不要说我不会写小红书的一些原创文章了。

那我不要再说这种这种话了。小红书的这种文章呢。😊，那原这种原创文文章呢可以写的点还有很多很多太多太多了，对吧？只要你的只要你的产品有竞争力，只要你觉得你你用的这款产品好，那就可以去随便的去写。呃。

下面呢就是我们这个小呃最后说一下这个小黑屋的这个事情啊，小黑屋这个事这个事情的话呢啊我们正常活跃就可以了，对吧？正常的呃，我在这里再强调一下，只要我们没有收到这个明确的违规通知，都是还有救的。好了。

那到最后呢也和大家去声明一下，我们的这套课程呢，严禁大家用于这个违法的一些项目啊啊或者和一些不好的一些东西，否则呢和本人是没有关系的。我我这里呢也强烈不建议大家去做一些违法或者违规的一些事情。

