# 小红书全自动引流曝光炮机 引流精准用户 全行业通用【获客必备】 - P1 - -渡鸦法叔 - BV1azpQemEWZ

🎼风险越大，回报越。😡，嗯啊，给你们演示一下炮击这个。😊，最基础的激活教程。咱们在使用炮机之前准备的东西，一台红米note9。我们看一下，然后一台红米note10。都可以啊。

就是这两个都可以给你们看一下。😊，红米note10。呃，然后准备一台win10以上的台式电脑。有一些可能win7也可以，但是。比例比较小。或者说一台好一点的那个笔记本电脑，64位的32位不行。

苹果也不行。😊，🎼啊，然后你们再准备一个那个可以去连接电脑的那个数据线，就是可以传输文件的那种数据线。😊，然后插在电脑上连接连接好咱们的手机。😊，连接电脑后，第一步我们先打开这个设置，就是手机设置。

然后登录这个小米账号，我这边是登录过的，你们登录一下。🎼就是只登只登录就好了，什么都不要去动登录上。😡，🎼然后点击下面这个我的设备。打开开发了选项怎么打开的？😊，找到这个全部参数与信息。

🎼点进去找到这个米U版本，连续点击5次以上。🎼点击5次以上，它下下面就会显示您您已经处于开发者模式，就是不用管其他的，打开就好了。然后在手机设置里面往下滑，找到一个更多设置。🎼点进去往下滑。

找到这个开发的选项。然后打开开发的选项，就这个把这个打开。往下滑找到这个USB调试和这个。就是这三个全部都要打开。😡，🎼或者说这四个都可以。全部都要打开。然后我们打开完之后接着往下滑。

就是往下面可以找到一个。USB配置。点进去。然后找到这个传输文件。把这个打勾就是点确定选择这个就好了。然后第二步我们找到就是。你们进群之前都会给你们一个链接，这个网盘链接。我们可以看一下。

就这个网盘链接。把这个网盘链接保存到你们自己的网盘。😡，你们保存完之后。给你们演示一遍。你们保存完之后，就是这个。杜亚科技售内部。点进去点进之后找到这个小红书系列。😊，🎼这个。🎼点进去。

然后你们去找找到这个小红书全自动曝光机。🎼找到这两个。🎼你们找到这两个就好了。🎼然后先下载我们的软件，或者说先下载那个小红书都可以。😊，你们在手机上，我这边是电脑操作的，你们是在手机上。😡，把这个软件。

下载到你们自己的手机，不是电脑。😡，你们如果说会传输的话，把这个下下载到电脑上，传输到手机也一样的。呃，建议是直接你们通过手机去下载。😡，这个下载完之后，然后我们把这个。🎼激活器一。

🎼你们可以看一下这个激活器一。🎼不要去管2，我们只下载这个一把它下载到电脑，它是下载到电脑上面的，不要搞错了。😡，就是你看下载9。1的炮机，手机下载，然后下载激活器一，下载到电脑上。

我们最后下载这个MT管理器。😊，也是在网盘里面这个MT管理器。把这个下载到手机里面，这个也是手机跟软件软件一样。然后咱们第三步打开手机就下载完之后，下载完之后就是。😊，把这个画动。

下载完之后就是1个MT管理器，一个我们的软件。这个时候我们还没有下载一个小红书，先不要下载也可以，你们直接下载也可以。😊，然后打开咱们这个MT管理器。🎼创建下面这7个文件文本文档不是文件夹。

🎼你们可以看一下这7个就是跟我的一模一样，你们保图标是这么显示的。然后这个文字就是话术点贴IT或者说私信话术都是点贴IT然后用户UID不要搞错了，你们搞错就就是会报错，就是保持跟我一模一样就好。😡。

🎼然后这个文件创建方法有两种，第一种就是给你们演示一下，我删一个搜索词。第一种就是咱们通过手机。🎼直接点那个加号。🎼然后输入话术。点。TXT。或者我刚才那个是搜索词，给你们。掩示错了。搜索词。点TXT。

然后点这个文件。等这个文件通鉴。这就好了。这是激活之前要准备的东西。😡，🎼然后你们去这个搞完之后，你们这7个文件文件重建完之后，你们找客服要这个注册码，我这边是填好的。😡，你们去找客服要一下。😡。

🎼客服的微信就是你们订完群之后呃，群里面都会给你们推荐这个客客服的微信在哪里？飞猪里面也有。🎼你看打开MT管理器啊，使用电脑创建文本传输到手机，或者说用手机直接创建都可以。🎼创建的是7个文本文档。

然后你们去找客服要这个注册码，把这个注册码填写到注册码注册码里面。😡，怎么保存的？你们填完这通码之后就是。😡，这个地方就是保存的这个这个标签，你们点这个就保存了。然后第四步，然后就是网网盘上。

我们下载那个激活器。😡，这个计货器是在电脑上的。😡，然后咱们去打开这个激活器。你们下载到哪里了，就在哪里打开就好了。😡，就是这个界面打开咱们的激活器。然后看这里。等他开始查找设备，到他激活成功。😡。

可以看一下。开始查找设备。然后你的设备信息。🎼然后找到设备再激活成功。你们可以看一下，报错的话，它一般是报错的地方是哪里，你们怎么看报错，就是看最开始的页面。😡。

看你们这个数字是不是199011990219903和和还有这个199120。如果说跟我不一样，你们这个肯定是会报错的，就用不了。😡，或者说第二种就是你们这个配置数据这里。😡。

看后面后缀有没有什么文件报错。如果说文件报错的话，就是被杀毒杀掉了，你们重新下载就好了，把杀毒关闭，重新下载。😡，🎼然后直到他显示激活成功，这个时候我们可以把这个界面去关闭了。😡，🎼然后第五步。

我们打开我们的软件。点击左上角这个地方。这三条横线。然后找到这个系统设置，你们可以看一下，找到系统设置。你们要看你们这个界面就是。不要去选择这个无障碍。😡，你们不要去选择这个无障碍啊。😡。

就是保持跟我一样，全部是这个代理模式，然后后面打了个对勾。😡，就这个地方打了个对勾，然后激活完成之后，就是这个也会打勾，没有激活的时候，这个不会打勾。你们激活完成之后，这个地方肯定会有一个对勾出现的。

😡，还有你们这个。这个地方。激活器端口。激活器密码保石是跟我一样，就是刚才那个激活器上面显示的。😡，然后打开咱们这个悬浮装权权限，你们把这个对勾打上就好了。按照他那个顺序。就是这些全部打打开完之后。

就是保持跟我一样，点那个保存，点一下保存成功。😡，就好了。他这个时候就是你注册码只要没有去填错，你们看你们这个这个注册码只要没有填错，基本上这边你们宣浮都会去显示我这边什么都不设置，我什么都没设置。

然后我给你们启动一下，他这边肯定是可以检测到卡密的。😡，你们可以看一下，我这边UID什么都没填。😡，你们可以看。是不是彻底确定绑定了卡密？你们可以看一下。如果说你们出现。😡，如果说你们出现那个出现。

卡密已到期。或者说。已超时。你们要先看自己，我把这个脚本再停掉。😡，你们先去看这个MT管理器里面。😡，就是你们这个注册码点TXT是不是保保持的跟我一样？😡，查看。MT管理器里面。注册码。第二。T。XT。

是不是跟视频？一样。如果不一样的话，改觉跟我一样。或者说如果还还有一种情况就是出现这个卡已超时。😡，啊，但是保持你你们的这个注通码跟我一样，就是什么都对的，但是还是提示提示了卡密已到期或者说已超时。

然后你们可以找确客服确定一下你们的卡密。😡，找客服确定一下你们的卡密。有没有被？系统删除。🎼如果说就是卡密这边查完之后，你们的卡密卡密是对的，就是系统这边只是没有检测到，就是你们可以去考虑换一台设备。

就是你们这个设备可能是呃跟我们这边卡密系统是绑定绑绑定不到一起的。😡，建议换设备。或者说。刷机测测试一下。就是你们先刷机嘛，刷完机，如果说还是这还是这样的问题，就是还是超时或者说过期。

就是只能建议换设备，就是保持跟我们一样，我们这边可以肯定是可以帮你们解决的。😡，这上面基本就是激活的流程。😡，然后再出一个视频吧，下一个视频给你们讲。下期视频。下期讲。四种运行。方法。🎼和采集UID。

协议的使用。方法。这提到这里了，就是保先看你们这个卡名能不能被绑定，然后我们再去尝试使用这个找本。😡。

