# 小红书怎么快速起号？小红书暴力起号实操教程分享，让你的账号快速涨粉变现，高口碑小红书运营教程，特别是新手小白，一定要知道的技巧！ - P7：P5第5节：小红书笔记不被收录的原因有哪些？深度讲解 - b狮子醒了 - BV18F4HeqEwv

这一小节课呢和大家简单讲一下，这个小红书文章它不被收录的一个原因，很多人发了小红书的相关的这个笔记，可能发了半天呢，平台不会去收录它，这里呢我给大家总结了大概是五点的原因啊，来和大家说一下。

为什么他不会收录我们的笔记，首先第一点呢，我们要考虑一下，是不是我们进行了一个违规的推广呃，因为有的人在推广这个相关的一些笔记，相关的一些商品的时候呢，就会有了一些这个相关的一些硬广。

就比如说包括呃包含了一些品牌的名字啊，这些大家要注意一下，那第二点呢就是我们一开始会给大家提到的，就是一个敏感词的一个检测对吧，你的笔记或者说你的账号有没有这个违规，有收入，就算是有收录的话呢。

他也会去把你踢出来，就说它收录了之后，发现你的文章里面有违规的这些词，他也会把你这个文啊，把你这个笔记呢给提出来，有没有这些敏感词，这里要这里要注意一下，然后呢就是一个内容的违规，内容的违规呢。

就是包括图片和文字的这两部分的违规额，可能是直接违规呢，是没有被收录，也有可能是收录了之后呢被举报，然后呢去限流，这里面大家注意一下，其中呢是图片的话，我建议大家最好不要去带有，其他平台的一个水印。

包括其他平台的一个二维码，因为这种办法的引流呢，已经不适合在小红书上面去进行操作了，包括这个文字的话呢一定不要有这个违规词，敏感词等等等等啊，包括有一些不文明的词汇啊，诱导啊等等。

对了这里跟大家顺便再提一下，有的这个敏感词呢，呃就包括有一些这个政治类的敏感词啊，包括我们很多平台都有的一些通用的一些规则，就比如说破坏民族团结呀啊谈论政治呀，额就是什么颠覆国家呀。

就这种东西我们是原则上的东西，东西是千万不要有的啊，如果有的话呢，也尽量的不要在不要在这上面出现，因为大家我们都知道对吧，我们做的是网络项目，我们只想通过网络项目，通过这种合法的手段。

合法的营销去赚取一个合理的一个收入啊，千万不要违背这个一些相关法律法规去谈论，不需要我们谈论的这些东西，包括一些这个明令禁止的一些词汇对吧，包括一些谐音的一些词汇，大家对吧，千万不要碰这一块。

然后呢还有一个原因呢，可能是我们发送文章的这个频率呢，有可能是过高，发送的频率过快啊，然后这个也会导致我们账号的一个异常，导致账号异常的话呢，他就会认为我们是机器人在line发布这个文章。

所以说也会导致一个不收录的这么一个情况，那最后一点呢不收录的一个原因呢，就是很可能是我们这个设备已经被拉黑了，那有的人就习惯了这个小红书这些平台，他是怎么知道我用的是这台手机的呢。

那我这台手机上面之前封过号，我又换了一个账号，他是他是怎么知道的呢，这里面呢就要和大家去说一下，因为我们每一台设备的每一台手机设备的话，都是由一些硬件去组成的，就比如说我们的手机这个它是有主板啊。

电池啊，这个里面的一个硬盘啊对吧，有一个磁盘啊，包括有这个上网的这个基带啊，信号啊，基带信号天线啊这些硬件去组成的，当我们接入到手机呢，去接入到这个app的时候呢，它会它会读取我们手机上的这些硬件。

设备的一些这个参数，就比如说串号呀，IMEI码呀，包括手机号呀等等，他都会记录下来，如果他发现你的这台设备呢啊，产生了一个违规的行为，哪怕你去这个就是说把这个app卸载了，重新重重新再装之后呢。

你登录了这个账号，他还是会发现你的这个手机设备呢是违规过的，所以说这就是我总结的五点原因啊，有一些不被收录的一些原因呢，大家以后有如果有这个笔记不被收录的话呢。

