# 小红书也能暴力起号，最快1篇笔记涨千粉 - P1 - 益宁Plus - BV1iK4reNEFr

🎼有问我小红书有没有什么能够暴力起号的方法？我说首先得看你如何定义旗号成功找一千粉算不算起号出一篇接近万丈的爆款算不算起号。当然了，如果是那种找第三方刷数据的那比叫成功旗号。

那种相当于是给自己的账号买了一个，什么时候会爆都不知道。我从去年到现在给我自己做了几十个小红书账号的绕了很多弯路，有做的万粉一分钱没挣一个零粉开店变成上万的。今天我就和大家分享一下我对成功旗号的理解。

以及分享一个我最近操盘的一个家居账号的起号思路。这个视频的一部分内容原本是不准备公开的。但是对起号这个话题感兴趣的人还挺多，所以就还是拿出来给大家分享一下。如果你看懂了。

可以直接拿出真的是能够让你在不违规的情况下顺利起号的。首先我理解的成功旗号甚至出货至少一篇千赞以上的爆款笔记，同时积累起一定的粉丝量，这个粉丝量至少是10千0起步。

而且还能够让后台的算法给你这个账号打上目标人均的标签。如果达到这三点，我觉得才算是成功旗号。而这里面第三点是最关键的。我之前说。🎼一个能涨粉的账号，一定是提供的足够多的情绪价值和干货价值。

但是如果你一上来就分享干货，是很难记起什么水花的。因为这时候平台还不认识你算法不知道你这个账号属于什么类型，或者直白的说这是算法不知道你想来平台干嘛。而且大家都知道太专业的干货就是流量的天敌。

所以一般第一步我们都要先让平台认识我们知道我们是一个有价值的账号，而不是一个营销号。所谓的让平台认识我其是翻译起来，就是让平台给我这个账号打上内容标签和人群标签，让平台知道我主打的内容方向。

我主打的目标人群，以及知道我是能提供有价值的内容的，要做到这些就需要有这样的一个笔记，既能做到高互动又能做到圈助人群，同时还能一定程度涨粉。那接下来我给大家觉得我最近操盘的一个家居账号做例子。

这个账号是做家居赛道的，大家都知道家居赛道电线很厉害。但是家居赛道也特别卷，如果你一上来就是老老实实分享，怎么做柜子啊，怎么买电视这样的，那你注定就很难助圈了。因为这样的内容太多太多了。

或许会有一些用户感兴趣。但是在流量的赛马机制上就很难跑出号的。🎼而我给这个账号设计了一个内容模型，依靠这个模型，前三篇笔记就成功起号，顺利涨到了接近3000份，同时还做到了圈住对装修感兴趣的人群。

🎼我接下来就开始这样。首先这个博主是想做的家居赛道偏装修方向的，所以我的内容必须是围绕着装修这一个事情作为一个主轴，这样才能尽可能多的圈注对装修感兴趣的人群。但是我第一篇笔记说要尽量破圈啊。

如果纯粹做装修分享的内容，那我就很难起到破圈的作用。因为相比较平台好几亿的用户来说，对装修感兴趣的群体其实还是很少，所以必须在装修这件事上，我再给他覆盖一个能够引起更大的受众感兴趣的内容。

做一个大的漏斗模型。然后恰好那天我在刷短视频的时候看到一个婆媳吵架的视频，婆媳之间因为一个厨房里的小事在争吵。然后这个视频的评论区又特别火热。我一下子就来了灵感，想的装修很容易存在风歧。

那不也是家庭内部矛盾的一种嘛？我家庭矛盾就会有非常大的受众，特别是婆媳矛盾，所以我就给这个账号出了个选题，大致的框架，就是房子是老公帮妈出钱，他的首付，但是在装修上有风歧。我觉得客厅安装成极简分。

不婆要把客厅装成复古分，不知道怎么办，姐妹们给出说主意，以儿媳妇的口吻写的文案。🎼那果不其然，笔记发出去之后啊，评论区就特别热了，发出去还不到一天，评论就达到了上百条，但是还没完啊。

因为只是有了热度互动数据有了，人群也能圈住了。但是如果只是这样子的话，大家就仅仅只是当做一个吃瓜帖，不会关注你。所以在热度高峰的时候，我让他在评论区置顶留言的这样一条评论。🎼大家一下就来了兴趣咔咔关注。

随着评论和关注的人数增多，在算法的CES评分机制下，笔记继续获得了更多的推流。同一个选题拆成了两篇笔记发布，所引导评论到引导关注讲了接近3000分，目前数据还在跑。所以你问我有没有暴号的方法。

我觉得肯定是有的。首先这种起号方法它不违规，也不对抗平台更没有刷数据，所有的流量都是有价值的。当然了，这样的号也有一定的失败概率并不是百分百能成了。另外过程中有一些细节我没有说，因为每个人对内容的尺度。

把控标准是不一样的。但是该说的精髓我都已经说了，如果你能理解这个内容逻辑套用到你的行业也是可以的。那最想说的是，就真正干成过小数的人就会知道这里面已经有很多运营技巧在的。首先他利用了选题的人群漏斗模型。

其次有踩中了小数的CES评分机制，还关注了算法的人群标签，虽然有一定运气成分在，但是运气成分占比已经很少的。另外当时关于这个家居号的号另外还有一个备选的内容方案，我觉得那个备选的方案也超牛。

但是因为上面那个模板已经够用了，我也把这个。🎼放着没用，但如果你感兴趣的，点个关注，我后面会继续分享。

