# 小红书怎么快速起号？小红书暴力起号实操教程分享，让你的账号快速涨粉变现，高口碑小红书运营教程，特别是新手小白，一定要知道的技巧！ - P18：P16第16节：小红书账号违规怎么办？全网最全小红书账号解禁攻略 - b狮子醒了 - BV18F4HeqEwv

我们今天这节课呢来和大家讲解一下这个小红书账号违规的一个问题啊，关于小红书账号违规的问题，如何去解禁这个违规呢？我们一起来看一下。啊，首先呢和大家讲解一下一般小红书这个违规的一些原因啊。

这里呢一直都是我们反复强调的。包括我们这次这个课程的更新呢，我也是和大家说到这里了，就是我们小红书课程的这个小红书账号，有一些违规的原因，大家可以看一下。第一个呢就是一个手机登录登录好多的这个账号。

这个也是我在之前的课程里面一直强调过的，我们的小红书APP呢，一般我们都是用小红书的APP对吧？1个APP最好不要超过3个啊，就是你一个手机上不要超过3个账号来回的去切换。如果你有条件的话呢。

最好去准备一下一个安卓手机。因为安卓手机可以去做分身。当然了，做分身的话呢，也不要去这个分身超过3个。如果你是苹果手机的话呢。😊，啊，那就不要去频繁的是频繁的去切换。有条件的话呢。

还是准备一个这个安卓手机。然后呢，一机卡一号，尽量的话呢不要连接这个无线网络，对吧？啊，那我们说一下第二个，第二个就是昵称，包括一些这个啊，他会一些违规啊，涉及一些违规和广告。

有的学员呢他比较呃想要在这个小红书上面去引流，那就很着急，对吧？他就把这个小红书的昵称呢直接设置成了。😊，啊，直接设置成了相关的这个广告的一些这个提示。其实其实呢这个大家不用那么着急啊。

因为我在前面的课程里也说过了，我们小红书的引流呢不仅仅是靠着我们的这个头像和昵称去引流的。最重要的还是在于我们的笔记，千万不要因小失大。因为这个小小的一个昵称的问题，去影响了我们整个账号的一个布局。

那第三个呢就是相关的一些这个违规情况，头像违规的这个情情况，头像违规也是的啊，不要直接把你想推广的这个品牌的logo啊，或者说商标呀，或者说很明显的一些这个联系方式留在你的头像里面啊，也是得不偿失的。

😊，第四个个性签名呢也是的很多人也会在这个地方留下这个相关的联系方式啊，目前我们来说的话呢，留下最稳定的这个联系方式的方法呢还是邮箱啊，邮箱虽然比较麻烦一点，但是大家记住了。

这个是唯一一个能够直接在个性签名名里面挂上联系方式的这么一个方法。😊，呃，这里可以建议大家去这个找一下有没有身边有没有一些那个短位的那种邮箱，大家可以去看一下。啊，如果有的话呢，可以借过来用一下。

包括你去购买一些短位的这个QQ号啊啊，去申请6位数的这个foxmail的邮箱啊，这样子都是可以的。还有一个第五点的这个账号违规的原因呢，就是很多的这很多人会犯的一个老毛病。

就是啊比如说呃我之前有个学员他就会问我，我我前年或者去年玩过小红书，但是但是有半年的时间或者有一年的时间没有去做小红书了。现在我能不能把这个账号拿过来，再重新登录到这个手机上面呢啊，这一点呢。

大家一定要注意一下，登录是可以的。但是登录了之后呢，不要立马的去发布这个笔记，一定要去正常人去活跃一下。如果你的旧旧的账号重新再登录的话呢，立马去发布这个相关的笔记，或者做一些营销的话呢。

那这个账号也会违规的啊，那最后呢就是说。😊，关于这个养号的一些东西呢，也有必要和大家去强调一下，我们这边所讲的这个养号呢，就是恢复一些真人的一些操作，让系统呢认为你是真人啊，我之前还遇到过一些学员。

他们在这个小红书里面去养号，他们是怎么养的呢？啊，点进去一篇笔记，点进去的之后，两秒钟出来，然后滑到下面一篇笔记也是的，点进去一秒钟出来再滑到下一篇笔记，点进去3秒钟出来，这个就不是一个正常人的操作。

对不对？我这里呢给大家一直强调的是什么？是一个真人的一个操作。😊，真人的一个操作是什么？就是说最起码你浏览这篇笔记30秒以上，对不对？从头到尾去划了一遍，是不是啊。

这样子的话呢就是一个比较正常人的一个啊浏览的一个方式呢。你不能说你看了视篇笔记，视篇笔记或者说你活跃了半个小时都是两秒钟看一篇笔记，那你的账号应该是有问题的呀。而且现在每家的这个算法都是非常严格的。

通过你的这些行为习惯的这些动作分析呢，就可以认定为你的账号是一个营销号，或者说是一种机器号。那我们就就觉得很冤枉，明明说我们手动在操作的一个账号，为什么会变成这样子的对吧？

就是说我们有的时候呢这些账号呢去看这些笔记的时候呢，大家不要去过得快的去啊浏览为了为了完成这个任务啊完成任务。这个大家一定要注意一下。😊，呃，然后呢下面就是在发布这个相关笔记的时候呢啊在养号啊说错了。

在这个养号期间呢，大家不要去发布相关的一些任何的一些笔记啊，养号就是养号养号，它和他和我们正常能用的时候呢，发布这个笔记的时候呢，它是两种状态的一种账号。这里面大家一定要注意一下啊，这是两种状态的账号。

所以说大家不要去呃说我们把这个呃小红书的账号在养号期间呢也去发笔记，这样子呢呃千万不要等不及啊，大家可以再等一等，对吧？等你的这个小红书正常了之后呢，再去发布这个账号。😊，呃，另外呢就是说。

最后呢我们在浏览推荐相关笔记的时候呢，也定一定要做一下这个互动，点赞评论，以以产生这个互动。啊，产生相关的这些互动。这里这个版本的这个小红书的课程呢，为什么要和大家一直强调说要产生相关的互动呢？

原因也很简单，就是说我们产生了互动的话啊，这个这篇这篇小红书笔记的这个主人博主，他会主动的去私信你，或者说主动的去跟你在底下跟着评论，对吧？这样子来说的话，那就更显得比较真实了，对不对？这样子的话呢。

那系统就会就会以为啊你评论的时条，最起码有5个人跟你互动了，或者说你回复的这个问题的价值很有很有道理，对不对？所以说这样子的话呢，也也是比较有利于提高我们账号的这个相关权重的那我们如何在评论的时候去。

😊，达到这个目的呢，也就是产生我们相关的这个互动呢。也很简单啊，就是我们在评论的时候，一定要他一定要和这个博主推荐的一些东西有关系啊。比如说一些博主他就推荐了大学生刚刚毕业的大学女生应该用什么价位的。

或者说应该用什么档次的一个这个化妆品，对吧？然后你可以在底下跟啊，你说啊对的，我呃博主说的非常对，我就是一个刚刚毕业的这个女大学生，然后呢，我也正在使使用这个，但是呢我有哪个哪个哪个产品还不是太熟悉。

能不能麻烦博主帮我解答一下，对不对？那这样子当当你去找这种评论比较少的，比如说10个之内相关评论的，大概率别人是会回回复你的，为什么呢？因为第一个他笔记他的笔记浏览量，或者说这个互动量本来就很少。

然后呢，你的提问或者说你的这个评价呢都有非常的深度，或者说表现的非常诚恳。那这样子的话呢就会引来别人的跟你的这个互动，也就达到了我们相关的一个目的了。啊，总之呢我们最好呢就是少做一些不正常的一些。😊。

否则呢会容易很容易被这个算法风控的。这里呢也一定要大家去记住一下啊，这个如果被风控的话呢，我们在后面的课程会讲到被风控的话呢，这个是比较很麻烦的。嗯，好了，关于这个本节本套小红书的这个相关的课程呢。

这里我也要在这里声明一下啊。因为呃本套课程呢，它的这个传播的这个途径呢也是比较广的。除了给我的这个学员用以外呢，有很多人盗版我们的课程。对于盗版我们课程的人呢。

这些人呢我们暂时是没有什么精力去管啊去管大家的。但是我要在这里严重的去声明一下，严禁将本套课程用于违法项目，否则呢和本人无关。另外呢我在这里也劝大家一下，不要啊也劝劝大家一下。

不要去做一些相关违法或者违规的一些事情啊，这样对我们的这个项目呢，或者对我们的事业呢，它不是一个正向的一个发展。😊，好了，那我们今天的这节课呢就分享到。😊。

