# 工作超十年的资深互联网运营揭秘他未来2年最想做的10件事 - P1 - 半窗是私域运营呀 - BV1Ym421g7wo

🎼有些人做短视频做的很好，有些人自做不分。今真我看不见我。hello呀，我是本聪，一个从业7年的互联网式运营。今天是我请100个有事一岁权的朋友喝咖啡的第六期。今天的主题跟平时不太一样。

相当于是我们现在写给未来的一封信。那我们是来讲一下，就是我们未来两年最想做的时间事情。等到两年后会重新来找嘉宾小哥去聊一下这两年，我们的未来规划有没有达到。

所以呢我们现在先请小哥来做一下他的一个过往经历的一个介绍。然后我们再来聊今天的主题。好，hello hello，大家好，我叫胡先武。然后我是从事互联网运营。有11年。那我是13年毕业。13年到15年呢。

我是做线下家定行业的市场推广。😊，🎼啊，15年之后的话，我都一直研究线上互联网运营，我是经历了互联网运营。🎼一些周期啊从早期的线上广告呃流量运营到后期18年就是在研究企业的私域运营。

就是APP呃产品运营，包括社群啊研究这种私域流量变现会比较偏多一点。🎼那也很高兴今天能够跟翻川这边去交流一下，未来两年的规划压力很大，万一完不成的话，就有视频在这边。😊，🎼其是工作11年。

我是工作9年的嘛。然后我们来聊一下我们未来两年最想做的第一件事情是什么啊，第一件事情因为是这样的，我自己是工作11年，然后也尝试过自由职业。那在过程中间呢，我发现自己可能有些短板。🎼啊。

未来两年我其实是想去搭建一个自己的小团队，比如说3到4个人，然后呢专门帮企业做一些呃线上运营工作。所以第一件事情是搭建自己的小团队，是在别人的公司还是自己的公司嘛，跟别人合作。

那我相对来说我可能是运营专业的能力会变强一点。但是我的商业敏感度啊或者商业呃这板块会比较弱。那我需要招一个找一个商业的那个强的人去做部补。🎼所以会成为一家公司的联创，或者是说自己创业的话。

找了一个商业能力很强的人，然后做你的联创。对？对的，就是做优势互主嘛。🎼那两年你最想做的第二件事情是什么呀？第二件事就是基于未来带家的团队，然后帮助嗯50到100家的企业做好线上运营。

那这里可能要我后期要结合，比如说跟呃未来吧，可能要谈的就是那个合作伙伴，我们是服务大企业还是中小企业。如果是大客户，那可能就数量少一点嘛，类似像一些知名的呃咨询公司，他们可能一年也就服务5到10家。

会做重服务，重运营。那如果说中小企业，那可能我们会有一些流程化，或者说标准的动作啊，服务的客户会能会数量会多一点。因为过去在企业做运营的经验会比较丰。那我手能可能会有很多渠道商的资源。

呃也能够去承接这样的服务。🎼所以第二件事情的话呢是帮助品牌做线上营销和运营。对啊，对的，那第三件你最想做的事情是什么？第三件事是这样的，因为我过去三年呢开发了有30门的线上课。所以我喜欢写。

然后喜欢复版，喜欢总结。我是很想把这个经验去帮助了更多的人，比如说啊这家公司他想开发一门课或者这个个人创始人，他想做个人IP。那不擅长做内容的萃取啊和总结。那我来帮他去呃优化一下他的课件也好。

就是说做内容。那目前也是帮助个机构也帮助了个人去做了这件事情，就是反馈比较好。那让我正好可以发挥一下自己这这方面的优势，我自己也有这方面的渠道资源。

🎼就想帮助一些人把他的经验或者说内容啊、作品啊给传播出去。🎼所以第三件事情是帮助有需要的人做课程，对吧？对的那，第四件事情呢第四件是想搭建一个自己的小社群。

🎼那我是从2023年嘛开始尝试了一个自己搭建的小社群，现在差不多有将近200个人啊，这些人都是看我的文章，或者有些是付费的啊。进来的那我是希望这个人数呢从200人。

能不能够去扩展到1000人或者500个人，然后去分享我日常吧，就是把我一些日常的做运营的方法或者日常的思考分享出去。所以未来两年的话，希望社群人数从200人到1000人，对吧？啊，对的，第五件事情。

我来自报啊。那第五件事情呢，第五这件事情是想找到一个合适的一个人吧，就是找对象了。🎼对对象的要求。🎼生要求情绪稳定，我觉得比较重要。因为我相对来说是一个深度思考点。我希望。🎼我我平时会比较安静一点。

🎼那。🎼我想找一个偏互本一点的，就是。🎼最好能够他有自己的想法，或者说。🎼能够。🎼也多是了解吧，我觉得相互去沟通吧。🎼那你觉得两年后我再来回访你的时候，你是已经结婚了，还是还在谈对象。

还是已经有小孩了呀？我不确定你猜一下。😊，猜一下，我也猜不出来。😊，🎼好，那你的第六件想做的事情？第六件事情我很想去香港或者台湾去看一下。🎼也许未来两年台湾。🎼这个视频弄不出去的那那就不不恭喜。

那我就未来呢我是想去香港或者台湾区旅游一次去看一下祖国的风景。🎼那第七件事情呢，第七件事情我是想学一些新的运动技能。🎼啊，我是相对来说还比较喜欢运动的，以前跑步嘛，然后之前还学过将近一两年的健身。

那我希望去拓展更多的户外运动技能。比如说爬山啊，就是攀岩啊，攀岩可能有点复杂了。但是爬山我觉得是没有问题的，或者参加一些户外活动，徒步之类的。我觉得这个是徒不可的。

那你会记录就是未来两年爬山的次数和攀岩的次数吗。🎼嗯，暂时没有。那如果我去了，我肯定会留个纪念。那第八件你想做的事情呢。第八件事情就是未来两年拍100条短视频。嗯，那以这个可能跟工作没有关系。

就是记录下上的生活，练一下这个能力，就是短视频啊或者直播这个能力我觉得很重要，我需要自己去啊拍一拍。🎼那你预期就是你单条视频能达到什么样的一个功夫？我没有预期，我觉得就是大家开心就好了。

但是你可以打一个预期，我们两年后来互牌呀嗯。1。🎼比如说点赞或者说或者是收有发是吧，100条视频里面至少有一条破10万播放量。🎼也比如说累计总部放量100万。

我觉得应该是可以往这个模面去考虑一下嘛啊就记录生活准确一点。因为现在我的朋友圈啊可能很多人做运营的，每天晚上的朋友圈全都是短视频或者直播，就是商业的性质会比较重一点嘛。

那我是希望通过这种新的媒介方式呢去记录一下生活。🎼日常的工作也好，或者说出去呃玩也好，就简单一点，就只是为了记录嘛。所以你对粉丝量没有要求，就希望两年时间，100条视频能获100万的播放量减一万播放量。

也许可能一条就不过过了是吧，有可能期待一下期待一下。那第九件事情呢。第九件事我是很想搞一个专属自己的线下大客，或者说线下活动分享。🎼就是我自己虽然是做互联网运营的。

但是我其实还是觉得线下链接会嗯那种能量场度更强一点。🎼我想呢做一些自己独立去这种操作的或者运营的一个线下活动。🎼或者跟别人合作也行，我觉得是需要做一个自己作为一个主嘉宾的。我之前也给别人讲课。

那我可能只是一个分享者之一。那我的角色或者我的时间很短，我希望也有自己主导。比如说也我之前有社群嘛，那我能不能够组织一个我自己社群的线下活动，对吧？链接一下。那之前我里面我的社群里面有可能小伙伴。

你也想见见我，就没有见过我，你下次办的话呢，可以请我当，可以，那你的第时件想做的事情呢？啊，我一直想写一本书的，但是我没有想清楚我要写什么。我做了那么多年运营嘛，但是我其实。🎼呃，我不确定啊。

我是不是要去写一本运营的书。🎼就是我虽然做这个工作的，但是我我觉得他一定要去写。所以我是想写一本书，但是那个方向目标写什么我还没有想清楚。🎼我是想把文字给留下来。🎼就是计划两年内写一本书，对吗？对。

🎼未来两年最想做的这十件事情，你觉得我们两年后来复款大概能完成几件呀，还是说十天都能完成，两年之后我看不见我。😊，🎼猜一下猜一下，我最期待的是自己的团队已定要有了，就是自己的事业嘛，一个基础。

然后对象呢对吧？找好，就一定要有自己的工作和生活，这个是。🎼我觉得特别重要的吧，就是就是。🎼我可能是一个以前啊做运营或者工作花了时间太多的一个人。然后突然蓦然回首，所后发现好多事情都没有做。

就一直在专业的这个里面去研究，也就是素的层面。但其实人生不只是工作嘛，我感觉还有家庭呀、生活呀，就是人生线跟职业线啊，不能只出现在工作这一条线。🎼那你在互联网运营这个行业待了十多年，你觉得这个岗位怎？

🎼呃，运营企业肯定是有这个需求的，但是出入职场或者出入去做一个运营的话，可能会比较杂一点。🎼就我我的我的我这些过来的经验嘛，就是从一些日常所会的过程中间学会去搭建自己的运营体系，思考框架比较重要。

因为我自己经历了互联网运营很多周期的，什么早期的百度的广告投放APP产品运营，搞社群，再到后期的有什么视频号，然有抖音小红书，对吧？其实他一直都是一直往前走，就是媒介变化非常大，但是有几个不变的东西。

就你的文案能力，策划能力，数据分析能力，这些是一直都没有变的。不管你的媒体平台，这些是基本功吧，那你打好这些基本功之后呢，能不能够形成一些自己的做运营的体系框架。也比如说我做企业的思域运营。

那我会有它自己的体系。比如说。🎼用户运营，然后就是呃品牌，还有就是人货场这样的一个私U体系。同时在落地执行端，你有没有自己得的授权体系啊、活动体系啊、内容体系啊等等把这些体系搭建好。那至于说你有视频号。

你有短视频，你有直播都没关系。🎼因为短视频直播它是种内容形式嘛，它也离不开去文量啊，或者说你现场的表达呀，直播呀，你把它融入到你的内容体系里面去去服务你的企业啊，或者说整个运营框架吧。

那你后悔在互联网行业待这11年嘛啊当然不后悔。因为我最开始早些就是13年到15年，就是做传统行业的嘛。🎼我我我可以有很多体会吧。比如说我们早期做线下推广，我们早上可能四五点钟就跟着公司的大巴车。

然后去什么菜市场啊，去当地的小就是摊点啊，去摆摊，也被城管赶过。那去农村呢也被狗追过，这些我都经历过。我当时就觉得线下这种营销方式。🎼非常的无力。你想获客也好，你想足够增长经营也好，那很局限。

所以我才会非常彻底的15年的时候呢，就拓善学习学习互联网营销互联网运营。我是很组力这件事情嘛。所以我为什么后期会花很多时间研出啊，线上运营方式。那现在有很多新的东西呢？短视频啊直播啊。

可能未来还有更多其他的运营新的东西出来？🎼有了自己的框架体系之后呢，你的心态放开一点，就积极拥抱就好了，就不用后为抵触。因为最开始我们做互联网运营的时候，我身边是没有人做的。但是现在你看好多人做运营。

全都是互联网运营。那可能未未来还有什么AI呀，对吧？有新的技术进来。那你看怎么把这些新的工具给融入到你的。🎼发现了完善的呃运营体系面去。🎼那你会建议就是这些大学生或怎么样进这个行业吗？

🎼我觉得平台比较重要的，或者跟跟一个人吧。比如说进我们呃运营范实习星球，可以去学一些前辈，他们的一些经验，就是看别人的实操经验，然后结合自己当下的工作，去体会一下，自己去下场做一遍。🎼呃。

包括你看现在短视频啊，直不过我们其实都要自己去做一遍，有那种手感或者体感，你才知道怎么回事。光听别人说是没有用的。因营它就是一个实践学科，他没有固定的什么营销理论。

不像早期做什么营销还有4P4乱七八糟的东西，其实运营是没有固定麻烦的。就是每个人的体会不一样，可能行业不同啊，你的项目不同，或者说每个人的性格不一样，特别运营的理解的完全不一样。

那比如说有些人做短视频做的很好。有些人做就做不出来。但有可能说做直播效果就很好，所以要找到适合自己的那个感觉比较重要，就体感，你看我自己早期做那种线上广告投乐运营，我那时候每天化身去刷头条，刷百度。

你看现在谁刷这个现在大家就是画视频号刷小红书，那我对这个板块就相对陌生一点了，但是我有自己的一些网感或者体感在里面，我去接触这些新的东西呢也很快，看自己有没有那种开放的心态的。

那你有没有什么画思想对或者自己说的变得更好的。🎼但是。🎼呃，工作十几年吧，然后也经历过很多事情，市场里面起起落落也好，或者大公司，创业新公司，我觉得要更加的去认识自己，找到自己的能力的边界。

然后就像我最开始第一个想法，我自己的团队就是嗯我初期在职场做运营，我可能没这么觉得，我就是觉得自也是一个哎冲锋陷阵的人，然后发挥自己的能力啊，都没有问题。但是到了后期会发现。🎼这个短板会比较明显。

那因为短板的限制，你可能做一些事情就很难做大。一件事情交给你做好是没有问题的但你怎么做大，那可能就是需要团队了。我现在对团队组织的。🎼理解我会觉得更深刻一点。那你觉得两年后的你会对现在你说什么吗？

说什么嗯。🎼猜猜把刚天的事情做好吧，然后。🎼未来两年之后的，我也希望能够。🎼看到自己的一些变化蜕变，就时间过得很快。虽然说两年这两年过得非常快的。🎼有可能有些人两年没有变化，有些人可能一个月就有变化。

有可能就完全是另外的状态。我希望未来两年看到自己发现你当年在这录视频，然后咦我其实今天下午也花了很多时间去写这些东西嘛，我觉得还是有很多体会的，就花一些时间，让自己停下来好好去复盘一下，过去啊，未来啊。

我希望未来两年看到现在自己今天写的东西能够真的是实现，去落地而不及及，停留在写的层面。🎼这又回归到运营，就是他是个实践学哥，啊个人称长他也是个实践学哥，要去边做边总结边付款。

就是那天是2024年的7月2号，两年以后，我们一起来看这个视频。行吧，今天视频呢就到这里了。然后如果你们对我的视频感兴趣的话，欢迎点赞收藏加关注，明天见哦。

