# 微信视频号教程 从零开始学微信视频号教程手机版（适合零基础小白学习）微信 视频号新媒体运营！（2024全套新手入门实用版） - P11：4.搬运混剪方法 - 发誓要赚100W - BV1kDszeBEXw

好，今天给大家讲一下怎么样去剪辑哈。😊，一般我们就先打开，我们先把原视频下载好。😊，下载完了，咱们就打开咱们这个会员版的这个剪映啊。😊，S。😔，然后呢把他这个呃原素材给它导入进来。嗯。导入进来之后呢。

咱们先啊我们先做一个动作，我们是先。我们先给这个视频啊，我们先给这个视频调为一个滤镜。😊，哎，能看到吗？行，我先调一个滤镜啊，自己反正咱们这个是候破解版啊，就会员版啊，你想怎么你想用什么滤镜都可以啊。

😊，反正就把它拉满，在整个页底讲怎么拉都行，反正就是整个页面看起来不要太乱啊。😊，第一个滤镜添加完了，我们来添加。第二个就智能调色。啊，先智然调试再讲，调完了之后。

我们再把这个对话给他拉到5050到55都可以啊，你们怎么拉都可以啊。😊，OK那滤镜这一步就做完了。😊，做完了就宅加特效啊，加特效。😊，特效一般就是氛围这里面啊氛围这里面。啊。

你随便怎随便你怎么选都可以啊啊，但是我就比我就比较喜欢这个这个星业啊，星业。😊，把你就是加特效的时候。😊，就是啊就是你看到视频能这个特效能加上去，但是不要让他这个视频看起来太怪啊，有点怪怪的啊。

那有那一个不行。😊，我可以让这个特效加载一下。😊，Wer。我找到一款适合厨放水龙头的沥水垫了，一些细问。😊，你这个球也找到球我来的是星业啊，就这个星业家长就是啊咱们这个视频上面有一点闪闪的啊。😊。

我可以这么然后把它拉满就OK了哈。😊，啊，然后然后呢再加一个。再加一个左右摇晃。点一下，为找到一款适合什么的对把它这把它的所有参数都拉到吧10以内啊，你找到一款适合所有参数都拉到10以内。不讲不会找。

咱们让它摇摇一下，但是又但是又不要摇太多啊，未找到一款适合充放洗胶，让系统差不多能检测得到，它会摇就行啊。就这么咱们这一个视频。😊，然后呢，你咱们再看一下，如果是云里面有人脸的话。

我们就可以点一下视频啊，然后往这边滑。😊，啊，这有一个美颜看到没有有一个美颜啊，如果说有人脸的话，我们就可以美颜啊，把他这个脸部也要动一动啊，美颜啊，什么给反都给它拉一下啊。😊。

但是他这个视频就刚好没有人脸啊，我们一般啊我们就直接那我们就我们就直接进入下一步。那我们就直接进入下一步，我们给这个。给这个视频啊打针啊打针。这里打在这里打一针。打完之后呢。

我们啊隔个5秒隔个隔个5秒再把它放大一下。😊，再隔个5秒。把他拉回来。😊，啊，然后再隔再隔个5秒啊，再把它放大，再往这边移一下。😊，啊，这一个基础处理就可以了。😊，然后我们再加再添加画中画啊，再下一步。

再下一步就是添加打针的目的就是让他这个视频啊，就是它画面是有一些变动的，可能咱们肉眼看不出来啊，但是它系统能检测到啊，这一步做完之后就开始加就开始加这个画中画啊。😊，那，我们就搞一般就加4个啊。

就上下左右4个角都去添加号中画啊。我们一次性导导4个进来阿，里，咱们自己去拍啊，自己去外面拍拍那些风景啊，或者说你随便听怎么拍都行，自己去拍4个视频来导来往这里面导啊。😊，就四个视频把这四个角给它占满。

😡，啊，然后呢我们再调这四个角站满之后，我们来调。😊，调这个啊一般是调绿绿色，或者说调正片叠底都可以啊。反咱们一个视频要去剪出上一个不一样的嘛，所以说你就你就替换着用啊。😊，然后一般都是拉到10以内啊。

一般都是拉到10以内。😡，给这张这个视频呢你有一种若隐若现的一个感觉。啊，拉到1以内。让他这个这个画中画有一个若隐若现的一个感觉。😊，ok。加完之后呢，我们还要把它声音，把它这些视频的声音关掉。

会找到一块。把之前添加的画中画的这些声音全部去关掉，开始啊，关掉关掉。OK然后看它时长够不够啊。如果说时长不这个时长够的话，如果说时长不够的话，你就把它变速啊，这里有个变速。

把它这个画中画的视频给它变长一点啊。如果说够的话，就不用，就把它把它裁剪成啊，裁剪成这个视频一样的一样的啊一样那么长度就可以了啊。😊，啊，这么这么一个化妆画就加好了啊，怎么看它是隐隐约约。

有一些有一些影子，看到没有啊？😊，就这样子啊OK然后进行下一步，就给他四个角都给他添加贴纸啊。因为咱们这是破解版的解音啊，所以说这些VIP贴纸随便你怎么用啊。O咱们去用这些笔。

那些在没有VIP的会好一点啊。😊，怎么去添这样添加会动的啊，添加这些会动的。😊，就四个角都给他加上来。😡，啊，我也找的。四个角都给它加上来。会。加OK4个这4个贴子加完之后，我们再加4个闪闪啊。

这闪闪这里面你随便你叫下店去添加4个闪闪啊，123334啊，你随便随便按着一个啊，也是添加在这这些角落的一个地方啊。😊，就角落这个地方哎，在这里就是哎。加了一个喂对，添加角落地方。然后呢。

OK这前添这前添加完之后，我们把它拉满。😊，把它给他问。拉man。然后呢，好这上面还有对吧？如果说你如果说你想要在这个贴纸上面这样子滑的话，你要先在这里点一下啊，就是不选中贴纸情况下才可以才可以上下滑。

😊，啊，点一下空白地方，点一下就不选中贴纸的情况下才可以进行上下滑。OK那这样子基本就四个这四个就他就已经啊已经是加完了啊。😊，好，我们来看一下这个视频。OK然后呢。

然后再到这里我们就可以到这里就可以给它导出了啊，就可以给它导出来。😊，如果说这个视频可以镜像的话，还有就最重的一点啊。比如说可以镜像的话，咱们也可以去镜像啊。😊，咱们第一就是说这个视频可以镜像的话。

你也可以镜像一下啊。比如说不能镜像的话，就得镜像啊，如果他这个视频看起来有点怪贵了，那咱们就不要镜像啊。像这个视频它就是可以镜像的啊，点一下，然后就可以编辑啊，把它镜像起来。😊，啊，就这样这么简单啊。

然后可以把它导出来。😊，在这里在这里11080P这里给它拉到60啊，给它拉到60，然后我就要导出。咱们剪映啊，保存成功之后呢，咱们就返回啊，咱们就秒剪。把你这个视频导进来。

又找到一款适合厨房水龙头的沥水垫了，以前洗满刷玻见的台上的然浩轩总是是选择模板，现在铺上这一块垫子模板这里阿轩设计用这个自愈模板。😊。

然后啊滤镜把它这个它本滤模板这个滤镜给它调小这样一般是调到50以内都行啊，帮你们看着把握啊。对，不要让这个页面看起来怪怪的就行啊。然后把它这个也好用音乐声音给它关掉。😊，你找到一。

如果如果后面有显示片尾水印的话，就把片尾给关了。也就是什么有个片尾，两个投在泥水电了。😊，怎么有个片尾？你找到一款是把这个片尾删了。如果说有片尾的话，就把片尾删了啊，正常是没有的，我怎么这个有呢？😊。

一找到把它适作厨房球，先把模板设置好之后，基板刷波键的台球，我们在线加特效啊像是哒哒的。这边点特效这里面，然后细分进去口细上碎钻一些西门。😊，细赏碎钻啊或者爱心发射爆炸星光，平缓预镜啊。

平环预镜也可以啊。这平环预镜啊，这就啊这个就细赏碎钻啊，或者说爆炸星光，反正就看着来，只要这个页面它不要太奇怪啊，但是。😊，就会达到一个驱虫的效果啊，这样就OK了啊，然后再添加贴纸。😊。

还是一要去选择会动的啊。😊，会动的啊，反正反正就看着来嘛，是不是这里这么多会动的？😊，啊，就也是也是这样子给它放到啊，放到上下左右四个角啊，那这些都是会动的。😊，好吗。剪的话哦剪秒剪的话。

它要添加完一个返回，然后才能再添加下一个。嗯。再给他添加两个。😊，看看哪个会动的，只要会动的都是可以的啊。😊，这个这个给他加在加在右边。😊，OK再点一下。😊，啊，再点一下这个我可以给他。😊，给他拉满啊。

这样子就OK了。😊，咱这个视频基本就OK了，然后给它保存导出。然后。