# 微信视频号运营从0~1全攻略【基础入门篇】B站最良心的最新2024微信视频号全套教程（蝴蝶号起号教程精华版） - P32：3.简单的书单原创视频如何做 - bi道德未央 - BV1Jh4UecEhi

🎼像这样的一个书单视频到底是怎样制作的呢？其实很简单，我们只要用剪映这个工具就可以轻松的搞说直接上市它。首先来到我们开始创作的界面，在这里呢去点击开始创作。然后大家可以看到在这里呢有一个素材库。

我们点击素材库。点击进来之后，在这个地方有一个放大镜，我们点击这一个放大镜，在这里我们去搜索书单，书单两个字打进去之后，再到右下角的这个位置去点击搜索搜索出来之后，可以看到这里呢有很多的一些书单。

大家可以根据自己的喜欢去自由的添加。那么比如说我喜欢这一个在右上角这个位置点击啊，点击之后再到右下角的这个位置呢，去点击添加添加我们的书单进来之后，首先呢在这个地方给它关闭原声，关闭原声之后。

我们在下方的主工具栏里面找到文本，点击文本。然后在文本里面找到新建文本，点击它。在这里呢我们去把自己准备好的一段文案给它复制粘贴进来。那么我自己呢是准备了一段文案，然后呢，我已经复制了。

所以说我只要点击粘贴就可以了。粘贴进来之后呢，我们首先对这个文本的字体进行一个调整。这里面呢有很多的一些字体，大家呢也可以根据自己的喜欢去自由选择。那么比如说我喜欢书法，点击书法，在书法里面呢。

我找到位杯体，点击它上面的字体呢也变成这一个位杯体，相同的样式了。接下来呢我们点击样式，在样式里面呢，大家可以自由的去选择自己喜欢的一个颜色。那么比如说我喜欢黄色，点击它上面呢也变成了一个黄色的字体。

那么喜欢那么比如说我喜欢白色，点击白色，上面呢也变成白色的字体。接下来我们再到样式里面找到排列，点击排列，我们来往下面划，找到行间距，我们呢摁住这个白色的点点，给它调到四，我们摁住这个白色的点点。

给它调到四这个位置就可以了。接下来呢我们再到这里去打上对勾，打上对勾之后呢，我们双手摁住屏幕，将我们这个字体的角度，给它调整一下，然后呢摁住它给它拖到一个合适的位置。😊。

接下来呢我们选中这一段新建的字体，然后呢摁住后面这一个白色的边框，然后呢往后面拖拖到呢跟我们主视频相对齐的这个地方就可以了。那么接下来呢我们再去给我们的书单去增加一个标题，我们呢继续返回到主工具栏。

在主工具栏里面呢找到文本，点击新建文本，点击它，然后呢，在这里呢去输入我们的标题，标题打进去之后呢，我们找到样式，把我们的标题的颜色给它调整一下。那么比如说我给它调整为黄色，点击它。

然后呢摁住我们的标题，将它拖到一个合适的位置，可以双手摁住呢，将我们的标题给它放大一点点。接下来再到这个位置呢去打上对勾，打上对勾之后呢，同样的操作，我们摁住后面这一个白色的边框往后面拖。

拖到跟我们主视频画面对齐的这个地方就可以了。接下来呢我们继续返回到主工具栏。在主工具栏里面找到画中画，点击画中画，点击新增画中画，来到这个界面之后呢，我们可以给自己的书单去添加一段视频。😊。

比如说这一段素材呢是我自己准备好的，我在右上角点击它，然后呢再到右下角的这个位置呢，去点击添加，添加我们的新素材进来之后，我们选中这段素材，然后呢在下方的二级工具栏往后面滑，就找到蒙版，点击这一个蒙版。

然后呢，这里我们要用到的是一个圆形蒙版，点击圆形蒙版，点击之后，大家可以看到这里呢有一个圆，我们呢双手摁住将我们的圆给它放大一点点，然后呢往上面拖一点点，只要将这个人落在中间就可以了。

接下来呢我们再摁住下面这个白色的箭头，往下面拉一点点羽化。接下来呢再到这个位置给它打上对勾就可以了。上对勾之后，我们呢双手摁住屏幕，将我们这张图片呢给它缩小一点点。接下来呢我们双手摁住我们的屏幕。

将这段素材呢给它调整一下角度，然后呢摁住它给它拖到左上角的这个位置。因为呢我们添加的这段素材，它视频里面是有声音的，所以呢要选中它，在下方的二级工具栏里面呢找到音量，点击音量，但它的音量。😊。

给它拖到0，然后呢再到这个位置给它打上对勾，音量调整到0之后呢，我们将时间线划到我们这一个主视频画面的结尾。然后呢选中下面这段素材，在这个地方呢找到峰割，点分割，然后呢点击删除。

接下来呢我们回到主工具栏，在主工具栏里面呢，我们再去找到文本，选中我们刚才生成的这一段字体，点击它，然后呢在下方的二级工具栏往后面划去找到这一个动画，点击动画，我们呢去给字体添加一个动画。

那么这里呢我给它添加的是入场动画，往下面划，给它添加的是一个打打字激的动画，点击它然后我们摁住这一个时间线，将它拖到最右边的这个位置，再到这个位置呢给它打上对勾，上对勾之后，我们呢回到主工具栏。

在主工具栏里面找到音频，点击音频。在音频里面呢找到音乐，点击音乐。在这里呢我们可以去搜索自己喜欢的一个音乐。那么比如说我点击它在这里呢我去搜索一首老男孩，把老。男孩三个字打进去之后。

再到右下角的那个位置，点击搜索，搜索出来之后，可以看到有很多一些版本。那么比如说我喜欢第二首，点击它，然后呢再到右边的这个位置，点击使用，添加我们的音频进来之后，首先呢我们要将音频跟我们主视频画面。

前面要跟它对齐，我们呢可以摁住这个音频将它往前面拖拖到前面对齐，接下来我们将时间线呢划到结尾。接下来我们将时间线划到这个视频的一个结尾，在下方的二级工具栏里面呢找到分割，点击分割。

然后呢将多余的音频给它删除掉就可以了。那么今天的这期视频呢就已经制作完成了。我打算来给大家看一下成片效果。😊，🎼す。🎼迟到的矜持蛋高。🎼。🎼你。

