# 微社群裂变营销私域流量池增长秘籍创业运营销售获客视频课教程 合集 8套 374资料 13.1G - P19：03【营销基础】推广渠道不需要创新 - 高端网创试错赚钱大师 - BV1sr421F7AZ

讲了三个维度，还记不记得就是产品创新说服逻辑，还有推广渠道。这三个维度。这三个维度呢，我们先一个一个来，我们先讲最后一个就是推广渠道。那么很多朋友呢呃经常会问一个问题。啊，我有一个新产品，请问老师。

我在呃哪里去进行推广我的这个产品。在大家看来的推广渠道是一个非常重要的事情，他不知道在哪儿卖，或者不知道怎么卖。okK那我要我们要提出来第一个概念是推广渠道不需要创新。那什么样的这个这个意思呢？

那么对于中小创业者来说，你最重要的事情是找到记住你跟你成呃那个呃成功的同类产品的推广渠道，而不要去想我应该怎么推广。那这就是说不要创新，而是应该去找到。比如说你卖鼠标的，你要不要去想到我鼠标该怎么卖啊？

那么你要去研究一下呃，别的卖的好的鼠标，跟你这个产品特性，类似的这个价格的呃，类似的这些呃款式的，他们到底在哪推广。比如说他们在淘宝推广，他们在京东推广，他们成不成功。

他们成功ok那我们就去学他在这个渠道的所有的策略，把这个策略给学好。然后呢，我们在这个点上呢，甚至可以说不要比他做的更好。我们做的跟他一样好就可以了。别人能成功，我们在这一点上不要去输给他。那么。

这就是说我们不需要去想我应该怎么去推广，我自己在做。在做这个很多产品的营销的时候，我都是运用这样的思路，先让我的助理，我们的推广人员去把我们的同行具体在哪个地方，可能推广的地方一个个去研究。

去整理出同行最呃下功夫的一些推广的地方。然后我们去深刻的研究这个同行，它为什么能成功。然后呢，我们在这个呃推广上做的不比他差就可以了。我们用我们的就是我们讲的三维理论当中，其他两个维度，一个是产品创新。

还有一个说服逻辑。这两个维度超过对手，我们就能够同样的在这个渠道当中能存活。那么好，也就是说，对于一款新产品，大家要记住，如果你要去测试一款新产品，如果你想去测试一个新的渠道是否适合自己，无疑是碰运气。

如除非你是成熟产。产品可以去尝试新的推广销。这句话大家可能不是特别的理解。我想大给大家举一个例子，就是苹果店大家可能都有去过或者看到过怎么样是非常的漂亮。就算是代理商的店也是挺漂亮的。呃。

而且呢那几苹果的旗舰店更是这个美轮美奂啊，设计感特别足。那么我每一次看到苹果店，我都忍不住进去走两下子。虽然说很多产品我都有了，或者说我知道他并没有一些新产品，我还是乐于进去看一看。

那么okK但是大家要知道乔布斯在推出这个情苹果的单独的旗舰店零售店的时候，大家要知道很整个行业都是不看好的，大家都不认为一个卖手机的有必要去呃开一个这样的一个呃旗舰店啊，大家觉得没有必要。可以可想而知。

连苹果这样的企业在做这样的一个决策的时候，其实都是面临着风险的。因为。同行没有去尝试过这个渠道。那么。这么强的公司都很难去做出一个判断，说这是一定型的一个判断。当然，乔布斯本人可能会认为可以。

但是很多人认为。这事风险太大。所以我想跟大家表达什么呢？就是如果说大公司都没有办法确认。我的产品是否可以通过某个新渠道来进行推广？

我们这些小的创业者去为我们的新产品去找到这个这个新的渠道是不是有点属于我们刚才所说的喷运期呢，所以这是我们希望让大家拥有的一个思维，就是在渠道这方面是最不要创新的。你可以做一些小创新微创新。

这个我们在后面的渠道推广课程当中会跟大家详细去讲。但是千万不要去大创新。说我这产品我就想试试这个渠道行不行，不要去试呃，风险很大。那在我们整套的这个营销课程当中，我们会反复的会跟大家去讲这个理念。

就是不要去冒不需要冒的一些风险。营销是可以有套路的。你可以使得你可以用这个套路，使得你的整个一个营销工作非常的科学。你在做之前，你已经知道了这个营销活动的一个结果是什么？你不需要去自己去。验证他行不行。

那我希望。这是我第一次给大家讲这个思路。后面我还会反复的去强调，是希望大家把这些套路能够去掌握。OK那我们去看一下什么样的公司呃，适合去做渠道的创新呢？我们认为呃大公司，那是大公司干的事情。

那么很难会有一个小公司，说我就开创了一个全新的一个渠道，有没有有当然有当然有OK那么。嗯，但是呢这不是我们鼓励的，往往要么是一些高手，要么真的是运气好。那这不是我们鼓励的OK那么好。呃。

我们作为中小的创业者，营销人，我们要做的是什么事情呢？就是第一，这个渠道上你想选择的这个接触客户的渠道上。别人在成功的销售，别人卖的很好，别人是成功的。那么我们通过什么去做创新呢？我们通过。

产品创新和说服逻辑的这种创新。那么在这样的情况之下，因为三个维度，如果我在两个维度上比它更好，那么我的成功就是大概率事件。也就是说我们的三维理论才在在这堂课给大家播了一点点皮啊，就是讲什么样的逻辑呢？

我们在三个维度，我们这三个维度呢？我们需我们跟同行呢去呃不需要去乱创新，而是我们就把我们这三个维度跟同行去摆在一起。如果我同行有的，我们都有，我们并且比他还好一点点。那么我们的成功就是大概率事件。

记住是大概率没有绝对的把握。O那么我但是我们坚持做大概率的事情，成功就是一件必然的结果。OK那么而这三个维度当中最不太需要创新呢，就是渠道的创新。那么。这就是我们整个一个理念。那举个例子。

我们在判断比如说。我想在我们这个小区门口开一个洗衣店，那请问一下我的思维逻辑是什么？这个给大家。一点点时间进行思考。我想开一个洗衣店。

我怎么能够开好这个思维逻辑就是把你的小区的这个人口去做一个大概的统计，以及找到类似的小区的门口，然后去看一看他的生意，到他的店门口去看一下他一天有多少人进去来送衣服，去蹲点蹲个两天，或者有必要的话。

你直接跟老板去沟通一下，就是我是那个小区的，我想跟你交流一下这个有的老板他比较开明，他也愿意去跟你沟通这些数据。那么在这样的一个情况之下，那我们就知道ok什么样的洗衣店能够在你的小区成功。

或者说你的小区这么一个小区的人口是否能够承载一个呃干洗店的这样的一个存在。你不需要去忙碌的去创新，你不需要去想着呃我我。就是就是我就从其他维度去想，我开这个洗衣店成功的可能性有多大？Okay。

如果你的企那个社区门口。有了一家洗衣店，有了一家洗衣店，那么你就要去思考你这么大的一个小区。一个洗衣店是否能够承载所有的就是客户呃，或者说开两家行不行？那么如果说行的话，那么你再去参照一下你的这个同行。

他做的好不好。他如果非常不专业，你觉得你的专业能力能够打败他。那么你也可以把他挤挤压挤压死。OK都可以去都可以去。也就是说我们再去做我们的营销的时候。

一定要了解到我们不是单纯的自己坐在自己的家里去想我的这个策略行不行，而是要找到一个参照对象。那么在下一节课当中，我会对于参照对象这个概念去做深入的讲解。而对于今天这个课堂，我们去给大家一个观念。

就是我们在渠道上要少创新，尽可能跟别人去借鉴同行的成功的这些例子。