# 微社群裂变营销私域流量池增长秘籍创业运营销售获客视频课教程 合集 8套 374资料 13.1G 客户倍增方法论 - P1：第1周-0：【开营仪式】客户倍增方法论 - 高端网创试错赚钱大师 - BV1RS411w7AE

那们进直播间。你人啊。好。大家好，我是昆龙昆龙。今天晚上呢我们呃开音仪式进到直播间呢，麻烦扣一，麻烦扣1啊。我们再等2分钟左右，我们就开始今天晚上的这个开营。呃，这是梅老板的。

特定的服装特定的服装是不是很有喜感很有喜感？好，那我们开始今天晚上的这个呃开营。那大家好，我是昆龙。也是呢这一次训练营的主讲人。那一般呢江湖都叫我90后的新媒体老司机。

那么这一次啊我们一共呢是有这一个三周的学习时间。那是以这一种呃课程学习、作业打卡以及这个冲刺啊，我们的助教辅导等等等等的一种综合型的而不仅是纯粹学习的一种交付状态。

那么我们的这个主题是客户课户裂变操盘手实战营，让你的客户呢从500人快速倍增到5000人。那我们这个开营的目的呢是啊两个。第一个呢就是啊首先了解一下是吧？这位老师是谁呀？讲的是什么？

我们为什么要开这门课优劣势是什么？这是第一点。那第二点呢就是啊我们可以如何高效的来。学习这门课程啊，以及呢怎么有效的去落地我们学习的内容。就是今天晚上啊希望跟大家沟通的两个地方。

那首先第一个就是呃昆龙是谁呢？是吧？昆龙是谁呢？啊呃有没有之前呢是完全不认识我的是吧，完全不认识我的啊。那如果你之前呢在报名这个课程之前，已经听听说过我的啊，麻烦扣一啊。如果呢完全不认识我的。

或者说没有听说过，只是朋友推荐或者在哪里看见的那，麻烦扣2，麻烦扣2。好，那我呢就做一个整体的介绍。首先第一呢是呃这一些是我的一个简介。那我呢是从2011年毕业，12年呢就开始进入这一个新媒体的行业。

那当时呢是做微博跟移动搜索的这些广告的业务的推广啊，就是销售。那从12年开始呢到现在啊啊已经有8年的从业时间了，基本上呢。可以说，8年的时间里面都在一线都在一线。可能我们没有成长为太大的公司吧。

但是呢8年的时间里面，我们一直在一线去去去打拼，所以呢就有了一点的呃累那个积累啊，8年的时间。第二个呢就是呃服务了将近有10万的付费学员，付费学员啊，第第三呢就是有呃在线下课啊。

累计开了有30场线下课啊，差不多是每个月一场。啊第四呢就是运营过50个公众号啊，以及呢第五个是做过啊，现在呢我们依然有大几十个个人微信号。那第六呢就是呃辅导过20个创业项目。那这一些呢是呃。

有很多的经验可以跟大家分享吧。然后最第七呢就是在17年的时候，我们做这个消费品的电商，差不多呢是卖过100多种产品。第八就是跟我们这个课题非常相关的。

就是啊我差不多累计有策划过执行过有近1000场的裂变，1000场的裂变。那最后呢就是呃我也策划过啊200个线上课，大概呢是这样的一个啊经历。简单来说呢就是啊90后新媒体老司机就是经验比较丰富。

那如果说经验丰富呢？什么经验最丰富呢？啊，就是翻车的经验比较丰富，翻车的经验比较丰富。所以呢我这节课啊我我的训练营里面呢，我的课程内容里面呢，不仅教大家如何成功，也会教大家如何避空。

那因为呢我认为啊成功的经验呢未必可以复制，但是呢失败的教训是一定可以啊那个吸取的。好，这是我的一个简介，你只要记住一个字是吧？记50后新mate老司机，记得这个标签想起我就够了。好，这是我的一个简介。

第二部分呢就是呃为什么。我们要开这门课啊，为什么我们要开这门课，如何达到客户倍增？为什么呢？要通过裂变？首先呢我们煤老板呢是一家啊新媒体的公司啊，新媒体营销公司。那我们的线上课、线下课啊。

包括啊全网新媒体引流，包括那个呃成交，包括我们的裂变。其实我们最终的一个目标都是帮助企业解决获客难题。啊，帮助企业解决获客的难题。那最重要呢？我们就是希望能够让大家的客户更多，也就是客户倍增。

那客户倍增需要有什么支撑呢？如果说客户倍增是我们的一个终极的一个目标的话，我们至少需要三根资柱。第一个支柱呢就是你的流量模型，就是你有多少的客户语客源流量等等这个是流量模型，有全网引流私域裂变。

线下加粉广告投放等等这一种构成我们第一个资助流量。第二个呢就是你的产品举证是吧？你的产品举啊，你有什么样的产品举证能够吸引到更多的客户，并且呢锁定客户。让它持续在你这里消费。那这个就是我们的产品举阵。

第三个资柱呢就是你的转化率，也就是成交路径啊，触达客户转化客户锁定客户扩程的客户的等等这个转化率。只有当我们完成了这三根非常重要的这一个客户倍增的支柱之后，我们才可能达到客户倍增的那裂变做什么作用呢？

裂变呢就是客户倍增的终极秘密啊，你如果是靠1。1点的去积累流量，其实是比较困难的，一定要有一个流量放大器。流量放大器呢就是我们讲的这个裂变啊，就是裂变呢就是我们的啊客户倍增的终极秘密。那。

最底层呢就是我们的营销的4P跟思维流量池啊，这个就是这一个呃社交化的客户关系管理工具。那么我们为什么要做这门课啊？首先呢就是从学员方面来考虑。从学员方面来考虑，就是我们去年开了一年的线下课啊。

也有累计有几千家企业。那么这里面呢就会发现大部分不管是电商也好，教培也好，或者实体也好，我们这里面的客户案例啊，就是他们的这个成功案例，大部分啊大部分都是源自于他们执行裂变获得了不错的流量啊。

或者通过裂变的活动来激发了更大的这个潜在客户对他们的关注。所以呢如果我们要做出一个非常落地的一个课程。首先肯定还是以这一个呃以这一个落地率来看的话，首先呢我们肯定还是说那么在过去有哪些呃活动。

或者说有哪些方法是能够让学员快速落地的，能够让学员快速落地的那这个就是我们的一个呃目标。所以我们必须要有一个非常非常落地的一个课程，甚至呢是我们是以打造最落地的课程为我们的那个目标和基础。

第二个呢就是自身方面。因为我们过去啊是一家呃以线下课程为主的一家培训机构。那我们大部分呢都是线下课。那当然了，还有很多这个线上课训练营啊，包括线上的精品课啊，等等等等等等。那么我们自己自己方面。

我们非常希望有一个品相，线上有个产品，能够像我们的线下课一样，代表煤老板的这个旗舰型的产品，因为只有呃线上的这种产品呢，才有可能去覆盖更多的人群。就算我一年能做呃一两千家企业，对吧？

质个量呢还是不够广泛的不够广泛的。因为我们线上呢有非常多的这个呃读者啊，有我们的线上学员，他们应该呢也要有一个非常非常落地的一个课程，口碑非常好的一个课程。所以呢我们啊。

今年啊是花了很大的一个心血来打造这一个裂变的训练营。那我们经过了啊多次内测，长期的内测，包括这个学员的辅导，以及我们通过训练营的方式更快的去接收到学员的这个反馈。那我们目标呢只有一个啊。

就是打造最落地的课程。呃打造最落地最落地的课程，包括我们的啊那个这个课程内容，包括我们的助教体系，包括我们的那个督学系统等等等等。都是为了落地啊，都是为了落地。那我非常希望你呢啊来听这个课啊。

不仅是听课，更多呢是你要掌握一个方法，甚至把一个方案带走回去你照着做，你就能够执行过程中有什么样的问题可以随时啊，我们会给到你支持和资源啊，这是我们的这个目标。那课程目标啊。

我们到底可以达到一个什么样的一个结果呢？那我希望呢是最低最低啊，我们的课程呢是有十几节课。那么如果上一节课一天的话，那我们啊最低最低需要掌握。至少呢可以熟练的操作这个裂变的工具。

因为工具啊你只有掌握了这个工具之后，你才能够事半功倍。因为裂变的这种形态呢是非常依赖整个微信的生态，以及这个生态之上的这些服务商啊，也就是我们的工具方。所以呢我们第一要熟练的使用这个工具。第二个呢是。

我们要能够独立的去执行一场裂变活动啊，请记得是独立都可以执行。那你会发现呃其实有很多团队他团队不大，可能就几个人。但是呢他通过学习我们的课程内容啊，通过我们的助教的督学以及这个呃辅导落地，对吧？

他可以自己一个人也能撑起影响活动，并且呢能为自己吸引非常多的潜在客户啊，第三个呢是你可以在内部做一个主题的分享，你可以在内部做一个主题的分享。因为呢呃裂变除了是一种呃获客方式以外呢。

它也是一个很好的影销理念。所以这里面呢也希望你们呢学完之后可以在内部去做一个分享啊，做一个分享好。那。第二部分是吧，课程开发的这个原则。首先呢我们有三大原则，三大原则啊。三段原则，那是什么呢？

第一呢就是啊关联的问题啊关联的问题。因为你不太可能会去听一个跟你没有任何关系的课，对吧？所以呢我们第一个原则就是要关联。所有东西要要与你有关，要以你实际的情况去出发去开发的。

所以呢可能会有很多这样的时刻，你说啊这个问题确实困惑了很久啊，这是第一第二后面哎这个原来可以帮我更好的完成工作。哎，早就应该这么做了等等等等。那如果你过程当中呢有这样的一些赞叹的话。

有这样的一些感受的话，那就是我们的第一个原则是与你有关，就是关联啊，所以呢一定是解决贴合你的实际需求，贴合你的实际问题的。第二个呢就是信心，那我不知道大家是怎么学习的啊，是你觉得哎自己有信心是吧？

慢慢1。1点学掌握了。还是说一开始就说哇这个好难，我学不会。相对相信你跟我是一样的，都是哎，我一一学一个东西入门还不错是吧？好的开始就是成功的一半。那我有极大的信心，你要慢慢来做。

另一个信心呢就是你要你很重要。为什么呢？是。如果你是公司里面第一个掌握这个裂变思维，裂变营销的人，那你在公司就非常非常的值钱，非常非常的值钱，你会非常非常的重要啊，所以呢这三个感叹。第一个呢是哦。

这个我也能做对吧？这个我能做啊，第二个说哎我简直是个天才是吧？我简直是公司的救星。对了啊，这个就是希望你可以通过这次啊我们的学习啊，我们的课程设置呢是以激发大家的信心、兴趣、能力为主。

而不是打压大家是吧？去批评大家，所以呢就是首先呢要有信心。第二个呢就是当你掌握了这个能力，你要相信自己呢会在公司里面越来越重要。如果你是公司的创始人呢，那你也会在你这个行业里面变得非常非常有竞争力啊。

所以这是第二个。第三个呢就是模板啊，模板你能做到。什么意思呢？就是呃我们呢会拆解了非常非常多的这个裂变的案例，裂变的活动等等。那首先呢是带你去看哎，你的同行是怎么做的啊，以及呢他们是呃怎么落地的。

我们可以怎么落地。那我们怎么来先照搬再再来适当的优化。同时呢我们呢是提供了这个非常详细的一个模板，非常详详细的模板。大家呢只要照着来操作，那么就可以去落地你的活动，你只要照着做啊，就能够去落地你的活动。

那我们会给非常多的这种详尽的模板啊。只要你稍加思考修改一下，就能够变成了你们自己的活动方案。好，这是我们设计课程的三个原则。那这里面呢也是有几个不同的，是啊我们这里面呢是。从理论到实践呢，它是由。

有一个转变的。可能你听了很多课说，哎呀，这个信息量怎么样怎么样。但是呢我们要希望你能够从理论到实操啊，从理论到实操，不仅是听课，更多要做，甚至做比听课还要重要。所以呢这是理论到实操。

第二个呢就从自学到共学。啊，以前呢我们去上线上课啊，大多数都是你买了课自己听。那现在呢我们比较比较那个的是这种啊共学是吧？一方面呢是在训练营这个小组里面，在我们的班级里面去一起学习。另一方面呢。

我也非常希望你们呢可以跟啊公司的伙伴一起来学习一起来学习，这是共学。那从练习到应用。就是呃过去的一般的这种训练营啊，他大多数呢都是通过这一个啊练习是吧？学习。那有有我们呢希望是能够直接应用着。

就是说你学完直接就可以落地了。这个呢是我们希望达到这个这个目标。从练习到应用。那我们啊还有。第三点就是呃做课程的这个作业的原则。因为呢我们除了听课以外，还有非常多的这个这个作业任务啊。

那我们认为呢就是行为发生改变了，学习才算开始，有学习没行动等于0。所以呢我们必须要去啊实践实践出来。那啊。那我们整个呃课程安排是怎么安排呢？我们来看这是一共的是4周的这个时间。

首先呢第一周呢就是我们啊今天开始的，今天开始的这第一周啊，叫裂变的基础。那我们整个课程设计啊，其实是模拟这一个呃驾校里面去学车的那如果你学过车应该知道科目一科目二科目三对吧？然后再到那个长途等等。

那这个呢其实我们也是这么设计的。首先呢裂变基础啊，其实其实就有点像我们学车的时候的科目一，你得先掌握这个交通规则，先掌握这个交通规则，对吧？然后我们现来考试，哪些是对的哪些错的。

遇到情况怎么办等等等等等等，这个就是我们裂变基础，我们通过两节课的时间呢，来去了解到什么是裂变营销，什么是操盘手，我们应该怎么做啊，怎么找准客户等等等等。这一些呢就裂变的基础。我们在。一周搞定。

那第一周呢我们啊也有一个拆解的任务，周六周日希望大家呢需要大家去做一个简单的拆解，来进入到我们第二周的裂变的入门。立本溜门。简单来说呢，就是我们就像在教练场里面练车一样，对吧？在教练场里面练车。

然后呢通过啊这个车，我们在教练场里面学习，啊通过这个直走啊转弯啊等等之类的。去掌握这个基本功基本功就是怎么倒车入库等等等等这些基本功。那就在我们第二周主题策划、海报、文案策划等等这一些啊。

就是我们需要掌握的基本功。那么第三周呢就到我们啊进阶了。那这个这个阶段呢就像是老司机，你需要去驾驭不同的路况了啊，简单来说你得你得要会上路了是吧？你得要能够上路了。所以这里面呢就是呃流程啊。

启动啊、转化、操盘啊等等之类的这样的一些事情就在我们的第三周里面去完成第三周里面去完成。那如果你完成了第二周的作业呢，那么你就可以。解锁第四周的啊这些进阶的玩法，进阶的玩法。

比方说啊进区宝裂变啊、分销宝啊啊拼团啊、口碑啊产品等等。这些呢是大家掌握了这一个基本功以及能够熟练的上路之后，我们可以给大家解锁的高阶玩法。如果你啊都还没有这一个学会走。那你就学考。那这个呢有点抢步了。

可能呢对你来说压力和风险都是巨大。所以呢我们首先要把123周的搞定，再来第四周再来第四周。那一共呢我们课程就是啊这么来安排，这么来安排。好。那所以呢大家啊尽可能的跟得上节奏。

我们保证了这个课程你啊差不多就凡是有操作的部分，我们都会配相应的文档，都会配相应的文档。那这个呢就是我们的作业文档之一。我们会呢啊给大家文档只要照着来做啊，照着来做啊，当然你要带思考是吧？

为什么要这样做，我们也会给大家解释清楚啊，这个呢就是我们的一其中一个的作业文档，那么我们都会非常详细的解释这个作业文档。那除了听课以外呢，我们去完成这个作业就会非常方便。当你去完成了这个作业呢。

你在你在工作中啊就不用再重复做一遍了啊，就不用再重复做一遍了啊，所以呢就是作业做完了，任务做完了啊，那你的工作就不需要重复做啊，同时呢有一些因为毕竟裂变它是一个非常实操的一个技能，非常实操一个技能。

所以说呢我们也配了这一种啊，这一种像啊操作指南一样的这一些啊。录屏。那大家呢如果呃那个基础啊相对来说比较小白的话，也可以跟着我们的操作视频一步步来设置后台啊，设计海报啊等等等等啊。

那这个呢就是我们整个整个整个那个课程的安排。那呃我我自己来说呢，就是非常非常希望大家可以在短短几周，我们就花一点时间，每天就花一点时间。然后呢。

在这一方面花多点心思去掌握这一个可以改变我们一辈子的可以影响我们一辈子的这样的一个技能，好吗？啊，因为你现在我们花一点时间，两三周的时间来掌握的裂变。其实他会对我们医生都会产生帮助。

对我们医生都会产生帮助。那如果你跟着我们的这个课程来走。你在课程当中呢，你会发现啊有很多我们团队以及我啊对这些营销，对产品，对服务对人群。的一些理解。那希望这一些呢也会给你带来很多的一些启发。

毕竟呢在新媒体这个行业啊，从业近十0年的人。又愿意出来讲课啊的人其实是不多的，其实是不多的。那么希望你呢可以通过我们的课程内容啊。

可以通过我们的服务来体验到梅老板的啊真的是一心想做出一个非常非常落地的一个课程。那如果过程当中你有任何的不懂，也可以随时在群里面艾特我，或者找我们班主任啊，这个呢他都会啊尽可能的尽全力的去帮你解决问题。

帮你解决问题。所以呢我们啊即将呢就要开启我们啊为期三周的这个旅程，为期三周的旅程。那希望呢我们三周结束之后啊，三周结束之后，你能够做出一个能够让你们啊公司的客户倍增。

公司的客户裂变的这样的一个模式和方案啊，非常非常感谢大家啊这次参与我我们的训练营。这次参与我们的训练营。那祝愿大家可以客户倍增利润倍增啊非常感谢那我是。那我们今天的开营呢就到这里。

我们麻烦回到群里面把时间交给班主任。