# 微社群裂变营销私域流量池增长秘籍创业运营销售获客视频课教程 合集 8套 374资料 13.1G 未来3-5年的新流量、新玩法、新增长 - P5：第04节：【客户朋友圈】有方法的发布朋友圈，让客户想起你 - 高端网创试错赚钱大师 - BV1L1421k78g

hello，各位朋友大家好，我是小裂变创始人张冬琴。欢迎来到企业微信那边增长实战课。上节课呢给大家讲到企微信的客户群功能的语音玩法。今天的这节课，我们要开始讲解企业微信的朋友圈功能。

这节课的内容相对来说比较简单，但也是非常的实用。本节课的主题是企业微信客户朋友圈功能，要有方法的去发布朋友圈，让客户想起你。大家都知道，朋友圈的营销是不可以忽略的营销阵地。不管我们是用个微还是用几微。

朋友圈都必须要合理的运营做出特色。那么首先让我们来看一看个人微信朋友圈与企业微信朋友圈的区别。主要体现在下几个方面。各位的朋友圈它是没有企业品牌标识的，而企业微型的朋友圈有品牌标识。

各位的朋友圈你发送的频次是没有限制的，但是企业微信的朋友圈却不能够无无限制的发送。只能每个好友，每个成员，他的好友，每个自然日只能看到一条朋友圈。各位的朋友圈是可以查看历史朋友圈的。

但是启微目前还没有这样的入口。虽然我们小礼品开发了这样的一个类似于朋友圈入口的功能，但它并不是原生的。第四就是作为朋友圈，他的好友超过3000人之后，朋友圈内容基本上会限流，及朋友圈内发布之后。

并不是说你的所有好友都可以看到你的朋友圈。他也不会展示在你的所有朋友圈的信息流当中。企业微信的朋友圈呢，它的内容当前是不限流的，是可以针对所有的客户啊去进行这个查看。

第五点则是个人微信和企业微信的朋友圈屏蔽的入口也是不一样的啊，企业个人微信呢进入好友个人首页就可以屏蔽。那企业微信呢只要点击感兴趣，一天内就不会再展示企业成员发的朋友圈信息了。

那第六点则是企业微信的朋友圈相对来说不那么容易被折叠。但是个人微信的朋友圈超过6行是被折叠的，而且复制文字过多，也只是显示一行。我们分别来看一看具体的这个截图的这样个展示。

这张PPT左侧发布的朋友圈内容是用企业微信的成员号去发的。右侧呢则是个人微信去发的。我们可以看到左侧呢它会有一个品牌标识，会有艾特某某个品牌。它在一定程度上是可以建立信连度的。

他跟个人发的朋友圈就不一样，在有品牌的这样一个背书。那在这张PPT里面呢，则可以看到左侧这张图是企业微信的朋友圈，它其实是没有直接的朋友圈入口的。

历史朋友圈的入口呢也是通过我们小裂店开发的这样个类似的一个朋友圈的入口。点击进去之后，跟企业跟微信的朋友圈的历史入口很类似，基本一致。但它并不是原生的这样个朋友圈的入口。再看这张图。

这张图呢则是企业微信朋友圈的屏蔽路径非常的短。因为你的企业发朋友圈的时候，其实一定程度是带有营销色彩的。所以说用户它是可以直接在朋友圈的信息流当中点击不感兴趣，就可以屏蔽呃这个企业成员的朋友圈信息啊。

所以对于发布内容的质量要求是非常之高的。我们要会发朋友学，不光是说简单的能发，而且我们要会发发什么样的内容，在这一点就体现的非常的重要。这张PPT呢只展示各位发朋友圈和几位发朋友圈的信息折叠。

左边这张图是个位是吧？它的折叠是折叠成一行，打的文字消息是看不到的那右侧呢它也会被折叠，其业微信的朋友圈也会被折叠。但是它不会折叠成一行，它至少前面的内容是可以看到的，在点击全文就可以了。

相对来说比各微的展示的这个呃丰富程度上更强一些。总的来说，企业微信的朋友圈它其实是需要更高质量的内容，才能够让用户详情你记得你的。所以我们一定要有针对性的去发送朋友圈。选择合适的时间点去发送相应的内容。

把最专业的信息推荐给我们的客户。那么朋友圈的发布有哪些小技巧呢？我们也分别看一看。微信它的发布朋友圈的功能入口是在呃工作台的客户朋友圈这样一个入口。进去之后，我们的员工就可以点击发表按钮。

进行编辑朋友圈并发表。这跟我们用各位发朋友圈没有什么太大的差别。但是要让大家注意的是员工去发送朋友圈，每个自然日每个用户只能看到看到你一条朋友圈啊，所以说他不能够像各位一样无限制的群这个发朋友圈。

所以说你的员工有持续不断的获客能力的时候，有新增用户的时候，那你可以呃不断的去发朋友圈。也针对这些新增的用户去展示。另外一点就是企业它也是可以统一进行发朋友圈的，由管理员去统一的配置。

选择发送到这个固定员工的客户的朋友圈的这个信息流里面去。只需要我们的呃员工在手机端去确认企业发送的朋友圈，朋友圈的内容信息就可以。这里值得一提的是，其实企业朋友圈的发布有点类似于公众号当中的服务号。

一个月发4次消息这样一个概念啊他不可以说无限次群发。但是呢呃员工只需要在手机端去确认就可以完成朋友圈内容的发送，这是在操作上的一些小技巧，会分两种角色，一个是员工角色。

一个是企业角色去发两种类型的朋友圈内容。值得一提的是，企业的朋友圈发布，我们可以在指定员工发布之后，可以去查看相关的发布数据，对吧？你可以去统计某个员工，他的朋友圈的活跃度。

他的用户是否跟他的朋友圈内容去互动了啊，是同样的好有量的情况下，同样的发送时间节点，为什么有的员工他的朋友圈的互动量那么高呢？这就说明他在运营他的整个用户群体的时候，相对来说呃。

更加的有温度更加的精细化。所以朋友圈的互动性也更强。在一定程度上我们能够判断出我们的员工是否很用心的去经营，去服务我们的呃企业微信上的客户。所以我们经常会讲说，用好业微性的客户朋友圈。

我们一定要持续不断获取新用户，充分的发挥客户朋友圈的价值。不能说员工他一天只是发了一次就完了。还要有新增用户的时候，我们可以再去发，要去有不断的获客能力。那么在发布朋友圈，除了刚刚的功能的技巧之外。

我们还可以一些在操作和内容上的一些技巧。比如说我们可以按照标签进行群发。我们可以针对新添加的客户，我们去发送一些品牌介绍啊，产品介绍啊等等朋友圈内容。那针对已经沟通已经服务已经交互的这些客户呢。

我们可以发送一些关于产品的一些客户证言啊，客户的下单截图啊等等相关信息，去进一步的去建立这个用户信度。那比如说在可以针对已购买的客户，我们也可以去发送一些啊产品使用方法，产品使用教程，然后客户好评等。

等相关的一些信息去引导2斯的一个复购，还有一些新产品的上新等等。那在发送内容层这一块，我们可以建议大家不光是说要发送公司内部营销的相关内容。同时你也可以像个人微信一样去建立自己的个人形象。

去发送一些生活类的。比如说旅游啊、美食啊、日常等等，也可以分享一些你的工作场景，比如说参加活动的呃公司的奖励等等的一些图片，更可以发送你体现你业务专业能力的一些知识分享，还有关于一些工作的一些思考。

都可以有助于帮助啊企业微信的呃成员，去建立这一个专业度上IT形象。其实它背后的本质和个人微信的朋友圈营销的逻辑是一致的。那么同样的。

我们就可以把原来我们个人微信发朋友圈的SOP移直到我们用企业微信去发朋友圈的呃这样个逻辑里面去。这张图呢是呃我们整理出来的一个客户朋友圈的发送SOP大家可以去尝试呃参考去使用。

应用到自己的业务实际场景当中。最最重要的就是说要结合自己的业务，配合企业微信的客户朋友圈的功能，去实现朋友圈的发送。好，建议大家立刻赶紧的去呃把今天讲的内容应用到自己的朋友圈实战当中。行动起来。第一。

去结合自己用户的画像，思考发布朋友圈内容。第二，测试自己用户时适合发朋友圈的时间点。第三，去发布一条客户朋友圈。第四，去通过企业端去创建一条朋友圈去发布。好。

这是今天我完整的给大家讲解了企业微信的客户朋友圈的呃功能的一些呃重点，以及他发布朋友圈的一些小技巧。下节课我将会具体去说一说企业微信的呃商品图册和对外收款功能在促进成交过程当中的一个呃呃实际的作用和体现。

今天的课程呢到这里结束，我们下节课再见。