# 怎样在短时间内找到有效的亚马逊运营方式？#亚马逊 #干货分享 #跨境电商 - P1 - Hello_家国 - BV1KJm5YVEof

有个朋友要我帮忙看一下他的店铺应该怎么突破。我说你可以去做一下测评吧。他说不行，我400万的货全部压在这个店铺，经不起一点折腾。我说400万全部压在一个店铺吗？那我没什么建议了。你好好的打上那广告吧。

很多人问我，亚马逊应该怎么做，没有订单了，非常焦虑，要不要测评，要不要合并僵尸链接，到底应该选用哪一种方式才能在亚马逊快速拿到结果呢？我认为最有效的学习方法就是把所有的坑都踩一遍。

没踩的一个坑都需要付出成本和代价的，他就是你最好的老师。所以我一直都是这么鼓励和建议大家的，叫做低成本试错。先试出适合自己的路子，然后再上规模，否则就像那个朋友一样。

零经验进入亚马逊一上来直接就是当店铺400万的货压在里面，啥也不敢动。我举一个例子，总是听别人说做亚马逊的测评效果非常好，但是自己又不敢做，还害怕死店铺啊，你都没有。😊，测评过，你怎么知道效果好不好呢？

你都没有死过店铺，提前害怕一些什么呢？那我们能不能这样子先买一个店铺发一小部分货过去，然后测评看一下效果是不是真的有这么好，看一下是否会真的死店铺。就算这个店铺死了，我们也不怕。

因为全部加起来的成本我们算过了，可以接受，这样子是想快速验证我们的思路的，于是呢就一顿的刷，发现哇，效果真的非常好。关键词排名充的非常快，自然订单也陆陆续续的来了，很有效果非常的开心。

突然隔天就收到了72小时关店警告说我们操纵评论排名，完了完了，应该怎么办？自己申诉或者找服务商申诉，哎，第二天店铺又回来了，那还能不能继续去测呢？不怕继续搞抓呀刷呀刷呀，结果第二次又被抓了。

这次被抓之后直接申诉不回来了，店铺挂掉了。好，这是模拟的一次踩坑流程，坑是什么呢？测评的风险非常高，第二次被抓了之后呢，店铺会死掉。😊，那验证了什么思路呢？测评的效果真的好，那我们应该怎么样利用它的好。

又绕过他的不好呢？哎，能不能这样？主要的货呢我都放在海外仓，小号跟卖链接过来测评。当小号吃到第一次警告的时候，我申诉回来之后就不在小号操作了。把链接跟卖到第二个小号继续测。

当第二个小号也同样吃到第一次警告的时候，申诉回来，我再跟卖到第三个小号继续测货我都是放在海外仓的，要不非常的灵活，每一个号压的库存不多，风险也不大，小号只是一个工具，目的是为了把链接给推起来。

这样子既能利用到了测评的好处又能分散测评的风险，是不是也是个方案呢？于是我们就沿着这个思路去试，哎，发现真的可以，可算是找到了属于自己的推广方式了。

你看这样子是不是非常简单高效的找到了属于自己的推广思路，这只是举一个例子，并不是鼓励大家要去做测评，就像合并僵尸也是同一个道理。😊，有人说合并了僵尸链接产品有很多评论之后呢，直接一个自动广告就起飞了。

有这么神奇吗？你没有做过的时候，你永远都会很好奇。那我们为什么不低成本的去验证一下呢？哪一个号和一小部分产品合并几千个review，看一下效果怎么样，也检测一下这些僵尸多久之后会被拆，拆了之后。

店铺有什么影响等等。我想起了小时候学的那篇语文课文，小马过河。老牛说水非常浅。小松鼠说水很深。至于水深水浅，我们自己低成本的去验证一次就知道了，不要盲目的崇拜，也不要空泛的焦虑，想到了就去验证有结果了。

就把它放大踩坑了就记得下次避坑。我主见的卖家焦虑区里面都是亚马逊卖家在家里遇到的亚马逊问题以及处理经验。如果说你是一名亚马逊卖家，又需要一个干净纯粹的焦虑环境的话，我可以拉一下你进来。😊。

