# 我一个人把中国按摩店铺卖到了国外 - P1 - 夏日好亚马逊 - BV1na1iYoED1

🎼今天呢跟大家分享一下，我是怎么样一个人把中国的按摩产品卖到国外去的，整个流程呢非常非常清新明了。小白看完之后呢，也可以按部就班，自己慢慢去实操起来。首先第一点就是选品。我是怎么样选到这个按摩的产品呢。

这款产品呢是长这个样子的，就我选到这个产品呢是看BS榜单选到的。在整个个人护理类目呢，BS榜单里面按摩的产品，其他产品的评论数都是几千几万甚至十几万。但是这样一个产品呢，它的评论书竟然只有两个。

但是冲到了整个按摩产品的第二名，每天的销量可以打30到50多单，而且不仅仅是这样一款产品冲到第二名，有在第十几名的，第二十几名的第五十几名的，就是整个来说，这种类似的微电流的款式。

像类似的一个功能作用的外表的这种产品。很多款式都能冲上来。所以我当然觉得这个产品可能是一个新的产品，最近呢比较流行的一个产品，就通过亚马逊的BS榜单找到了这样一个产品。那看到这个产品之后呢。

我就做了充分的市场调查。🎼发现这个产品真的是最近才起来的，并且流量非常非常大，工厂的生产是供不应求。我看到这个产品之后呢，整个的亚马逊的竞争是非常小。

就是基本你下五个评论十几个评论就能冲上整个脚底按摩的3名、10名30名50名。然后呢评论都很少，最近上架的时间也很少。比如说就最近30天到90天之间上架的，就是完全符合我们个人选品的一个规则。

第一个它的新品冲的速度很快。第二，它的新品比较多。第三，它的评论又比较小。第四呢我去调查这些卖家，它都是一些小卖家都不是那种超级大卖家，也不是那种品牌卖家，那非常符合我们个人的家选品的一些上涨规则。

那我觉得这个产品绝对是一个非常好的产品。因为这个产品从本身来才是一个电子的产品，因为它带微电流嘛，就电流刺激你的脚步，然后实现这个脚底循环，从而达到这个按摩的效果的。

当时我们找到合作方就是在深圳的一个啊电子工厂，然后他们正在做这款产品，他们告诉我们整个市场的一个现状，就这个产品目前非常非常火。很多人下单，就今年。🎼刚火起来的一个产品，他们现在接单也是皆不硬霞的。

如果你要下单的话，可能要提前半个月下单，他们才有货帮你做出来。是我们看到这样一个机会之后呢，我们就直接下单。那样就是半个月之后才交货的交到我们手上。其实很多时候你要知道他们火与不火。

除了亚马逊这些市场会反馈之外，工厂的数据是其实是最现实的。所以在选品的时候呢，你们要去集中的跟工厂去沟通，看BS榜单是一回事，多多的去跟你的工厂供货商去沟通也是非常重要的一点。因为他们的信息非常真实。

并且呢是非常迅速的一些热销的产品的信息。第二个呢就是这些货源我到底是怎么找到的。这个产品其实非常便宜。你们大家猜一下它是多少价格，它的价格才10到15块钱之间，非常非常便宜。当然有一些贵的价格。

卖在款式都是十几块钱的。但是我们卖到亚马逊美国站一个可以卖到23。99美金，一个大概就可以挣70到100多块钱，利润非常非常格观。投资回报率竟样都可以打到将近10倍，是一个非常暴利的产品。这种产。

🎼也体现出来了，这个产品肯定是个新品，并且目前处于一个流量红利期。因为一般的亚马逊利润呢可能是你投资回报率的一倍。比如说你投资30块钱，大概你的利润也就是30块钱。但是这个可以达到投资回报率的10倍。

那绝对是个爆款中的爆款的产品，并且是一个流量处于完全红利的一个状态的产品。那我是怎么去选会呢？我去某巴巴上去找这个产品，发现做的工厂无非就是深圳的和义乌的，那么我进行了综合的对比。

发现深圳的价格普遍可能要多1到2块钱，我从深圳几个工厂和义乌几个工厂分别买了样品来对比，发现可能深圳的工厂做的产品要更加的质量好一些。义乌的质量要差一些。那几合这个产品本身利润就很高。

所以我们选择质量更加好的这款产品避免更多的差评，然后呢把这个产品链接卖的更久一点。所以我选择跟深圳的工厂合作。所以找货啊没什么难的，就是去某某巴巴上去搜去对比，然后搜到了几家之后呢。

你发现这个工厂有一些规律，比如集中在哪些产业带。那么大概就能知道这个产品大概集中在哪些产业。这些产业带的人大概可能就是工厂。如果不是这个产业的人，那大概。🎼可能就不是工厂。那选择会员确定了之后呢。

我们就是买了三五家样品过来进行对比，包括它的服务质量，它的价格，它的交货期以及他愿意给我们的一个账期综合对比了之后呢，我们选择跟深圳的两家工厂去合作。其实一家是被选的另外一家才是我们实实在在去合作的。

第3点呢，我们这个产品是从美国的BS榜单里面选出来的。美国的榜可能大家不知道怎么找，你进入亚马逊的网址，大概这样子的。然后呢，这个地方就会有，你点一进去就会看到美国站的BS榜单。

我们这个产品是从美国的BS榜单选到的，我们做了那么多年的亚马逊，我们发现美国这样流行的产品大概了英国站过个三六个月之后也会流行起来。我们这个产品时刻的在关注英国的流量的趋势。

我们当时查看美国的流行趋势非常非常大。但是英国呢它也慢慢的流行起来了，就是可能流量只有美国的10分之1，但是它也是在慢慢的增长趋势。所以我们优先做了美国，美国做了之后呢，我们再做了英国。

其实这也是一个非常大的一个信息差的一个查询方式，就是。🎼发现你可以从亚马逊一些热门站点去选品，把搬到一些非热门站点去进行销售。这是一个非常好的一个思路。因为我发现美国和欧洲它的审美呀。

它的产品流行趋势啊，那非常非常类似。这个我们已经用无数款产品经过了验证。而且我们的学员也用无数款产品经过了验证，就是美国流行的产品可能大概率，欧洲也会流行起来。所以呢你可以先从美国去选品。

选择项好的产品再放到欧洲去卖，欧洲的它的利润相对来说可能更大一些，它的运营成本更低一些，它的流量虽然更小，但是它整个的运营成本还有利润呢更加可能也可能更加适合我们个人卖家。那我们从美国做了一段时间之后。

发现英国的市场流行起来了，我们又做了英国的市场。第四点呢就是我们怎么去推广这个产品的，其实推广这个产品没有什么要推广的。因为本身就是你选品流量红利的一个阶段。所谓的流量红利就是自然流量大于你的广告流量。

那你就不需要运营推广，你就可以把这个产品做好，就把你的产品文案一定要写好，包括你的卖点呢，体面你的产品的独特。🎼你的产品的图片，产品的视频这一些呢是不能省的。我做了那么多年，我做一个新品写一个文案。

我可能还要花两天时间，真的一点都不为过的。包括它的关键词调查布局，它的文案我是怎么样去布局它的卖点的。它的卖点，我是怎么样图片视频表达出来的，甚至测评的时候。

我是怎么样要我的测评的这些人去非常自然的表达我的卖点，这都是我的整个文案的一个把控，以及让消费者形成的一种感觉，以及把我的一些产品的优点植入到消费者的脑袋里面去的一些步骤和方法。然后上架了之后呢。

基础工作都做到位了之后呢，我们其实就是好了几个刷的，在新品的时候，可能第一个月的时候，它的广告和它的运营成本和它的利润相对来说，但是已经可以威力了。它的利润率大概是只有10%。

就是说我卖一个产品出去23。99。大概只有2。39的一个利润。在第一个月就能实现利润。我觉得已经非常非常不可思议的。说明这个产品是一个非常好的产品。其实对于我们个人来讲来说呢，很多时候我们选择产品。

第一个月可能。🎼亏本的，因为你需要运营，特别是这种低价的产品，那么你不可能实现盈利。而我这个产品只卖了23。99，可以实现盈利。第一个问题我的产品选的特别好，转化率很高，所以我能实现盈利。第二呢。

我这个产品的运营成本很低，所以我能实现盈利。第三个呢，因用我们这产品利润很大，所以我能实现盈利。我这个产品几乎上是结合了这三点，然后运营成本又低。所以我在第一个月就实现了盈利的这样一个状态。第二个月呢。

我基本上就不用打广告了。然后基本上就没有运营成本呢，它就靠自然流量就慢慢的就起来了。这是一个产品容不容易推广很大的一个特点，就是这个产品的自然流量容不容易起来。如果你发现你把一个产品的广告打了一个月。

两个月它还是全部80%的单，靠广告来的单，而你的自然单就非常少，那说明这个市场非常竞争激烈，你要把这个产品推起来，可能周期会很长，并且运营的成本会很大，可能不太适合个人卖家。但是你发现你运营一个月。

你的自然订单就大于你的广告订单了，那说明你这个产品是非常适合个人卖家的，并且呢你的这个产品竞争非常小的。那我这个产品就几乎符合所有的这一特征，就是转化率又高，🎼又高，运营成本又低，第一个月就能实现盈利。

第二个月基本上就是自然订单又大有广告订单了。所以这是一个非常棒的产品。我大概运营三个月之后呢，一天就能出200多单，200多单哦，一个可以赚70多块钱，这个现金流是非常非常棒的一个产品。

当然最后这个产品呢也慢慢的没落了。因为它是一个突然就流行下来的产品。这种产品呢有一个优点就是它突然流行起来，所以里面根本就没有布局一些大卖，而且很多人发现不了的。但是呢它有一致命的缺点。

就是因为它突然流行起来的东西，它可能突然也就消失了。所以它这个产品卖了一段时间之后呢，可能这个款式大家不够喜欢。那后面也越来越激争激烈，价格慢慢的从23。99降到17。99降到啊12。99。

价格就越来越低。到最后现在门店价可能就是12。9，利润呢也集中在一个非常非常正常的一个利润水平了。现在想要入局这个产品的话，几乎是非常艰难了。而且流量也没有以前那么大了。

这就是整个一个产品我从选品货源运营到最后没落的一整个的过程，希望给大家启发和帮助。🎼13日号专注于分享最真实的个人跨电商，赶紧关注我吧。

