# 抖音起号，抖音运营，抖音破播放量 - P1 - 小狐鱼头 - BV13C411n71q

这将是目前全抖音最完整的起号流程，是具体到可以落地的方法，如果你还是个新人，不知道怎么获取流量，一定要好好的看完这条视频，温馨提示，蹲马桶式观看体验更佳，我宝运营的流程分为账号定位，运营起号。

内容策划三个阶段，账号定位呢分为变现定位，内容定位和人设定位，先说变现定位，这是大家最容易忽视的地方，很多的大号空有流量而无法变现，最后呢是个停更止损，得不偿失，这在抖音啊最常见的变现方式有四种。

商单广告电商带货流量收益和私域转化，账号达到万分以后就可以入驻星图接广告了，带货呢无论是走短视频还是直播都行得通，流量收益则是指中视频计划和游戏发行人，这类私域转化呢就是脱离抖音的生态去成交。

比如申哥的私董会，内容定位呢决定了你的变现天花板，什么样的内容吸引什么样的群体，变现的途径也各有不同，按流量的大小分为颜值担当，娱乐搞笑，兴趣爱好，社会价值，好物种草以及知识分享等等，这是几个大类啊。

选择你喜欢或者你擅长的方向去做内容，结果呢往往会事半功倍，因为兴趣才是最好的老师，人设定位分为搞笑者，崇拜者，陪衬者，陪伴者和教导者，搞笑者想尽办法逗笑你，崇拜者，展示自己的影响力，陪衬者。

我的能力不如你，陪衬者，没有人比我了解你，教导者想学我教你啊，这在做抖音的时候啊，你只需要任选其中一种人设，给观众一个明确的第一印象，告诉他们你是谁，你要做什么，你和别人有什么不同。

就可以让他们记住你了，记住啊，在任何的平台关注你的理由很重要，想要做好抖音，首先呢你要了解的就是平台的流量推荐逻辑，毕竟啊所有的内容都是规则之下的产物，抖音算法对我们影响比较大的有流量池算法。

用户兴趣算法，用户协同算法，热门标签算法，流量池算法就是抖音，一开始我给你100~500的测试流量，他会根据这个流量池的用户行为，决定是否给你推荐下一个流量池，比如1000~3000流量池的层级有很多。

过亿播放啊，基本就到头了，用户兴趣算法就是他会推送类似的视频给你，让你越看越上瘾，不知不觉一天的时间就过去了，用户协同算法，就是当我们两个在后台的标签，喜好差不多的时候，抖音呢就会猜测我喜欢的其他内容。

你也有可能喜欢热门标签，算法则是跟你的标签状态无关，你从来没有点赞过做饭的视频，他也会推送百万的做饭视频给你看，因为喜欢的人太多了，所以你就知道为啥大博主也追求上热门了吧，目的呢就是为了破圈。

关于抖音的旗号，有且只有两种方式，自然流和付费流，自然流呢最重要的有三点，案例预算和坚持去搜索你行业的关键词，只要有同行在抖音成功过，你就大胆的去全力干，必然会有结果，预算呢不是指单纯的抖加投放预算。

还有你自己的生活成本，能做好抖音的人啊，很少是兼职去做的，你会有很长一段时间的真空期，所谓备好余粮，做事不慌，然后呢还有最重要的心态管理，坚持上班，实习期都有三个月，开店一年才能够回本。

你凭啥发几条视频就能够火呢，所以啊不要因为眼前的播放而质疑自己，慢慢的去优化迭代内容，信心比黄金更重要的，付费投放的意义呢只有一个就是节约时间成本，自然流初期推荐的都是垃圾流量，创业者有时间很值钱。

能早一天跑通流量变现模型比什么都重要，所以呢在选择投放目标的时候，就要看自己的投放目的来选择，在这里啊有个简单的标准，想要主页有粉丝啊好看，想要拥有基础的播放，就选择投放粉丝数，想要撬动更大的流量。

参与平台的二次赛马，就选择点赞评论，也许啊这次你就胜出了，不止有点赞，还涨了粉，这是我认为性价比最优的选择，那投放的时长呢，如果不清楚用户的习惯去选择，24小时全力覆盖，那最后呢是更新的节奏。

记住一句话，用数量去对抗算法的不确定性，能日更就坚持日更能发五条就不发三条，发布时啊，观察同行的时间，根据自己的情况灵活调整，行业竞争大就错峰发布，行业固定就直接冲热门时段，一般呀。

在大家下班或休息的前两个小时发布为宜，抖音现在进入到了三秒决生死的阶段，观众划走一个视频的成本实在太低了，所以呢一个好的策划就显得尤为重要，想要做好抖音的内容策划，你就需要有一套评判的标准。

分为用户标准和平台标准，从用户的角度来看，视频呢需要有强故事性，内容通俗易懂，容易理解画面观感，在及格线以上，那从平台角度来看呢，内容不能有同质化，价值导向要正确。

最重要的是让观众看视频的时间要尽可能的长，为什么呢，因为只有这样平台才能赚到钱，他才能抢走其他app的打开率和使用率，你帮平台留住了用户，他能不给你流量吗，那再一个呢是爆款的六个原则，有说大白话。

明确刺激情绪共鸣，内容价值真实靠谱，多蹭热点等等，那说大白话呢就是不用脑子思考，就能理解抖音啊，毕竟是娱乐平台，刷抖音啊，大多是为了放松，明确刺激是指视频里不断的有未知的惊喜，刺激观众，让他们欲罢不能。

情绪共鸣呢就是引起情绪上的相似反应，能引起快乐或者悲伤，内容价值则分为消磨时间，丰富谈资，情感寄托等等，我这种呢属于利益价值，真实靠谱，是说在人物场景语言的设计上，不要去刻意的表演。

真诚才是最重要的方法，多蹭热点呢就很好理解了，就是简单到极致的爆款捷径，最后呢就是做短视频最重要的核心指标，点赞率，评论率和完播率，一般来说啊，点赞率达到3%以上就属于优质食品，评论率达到0。5%以上。

就属于潜力视频，完播率达到30%以上，会更容易进入大流量池，当然了，赛道不同，标准不同，大家不用迷信，这个数值只是一个通用的标准，另外呢还有一种情况也是学员问的最多的问题，比如你的完播率达到了60%。

翻了两倍，但仍然没有流量，那造成这种现象的原因啊，就是平台是综合评判数据的，并非某一项很高，就一定会推流好了，以上呢就是我对抖音运营的理解，像这种全程无尿点的干货内容，一般呀都没啥人点赞。

你要是觉得有用，建议多分享给身边的朋友看看。