# 抖音短视频运营起号实战零基础小白教程、如何快速涨粉变现上热门  短剧推广小说推文AI视频...赚钱攻略 - P9：4、如何提高账号活跃度 - 不会游泳的鸭吖 - BV1bP2mYzEAh

完善完个人资料，咱要干啥呀？把你的活跃度提升一下。因为。😡，咱的资料很完善，你不提升活跃度。抖音他就会觉得你是个僵尸号。僵尸号僵尸啥意思？就是死了的，就是废了的没有用的账号。你不能让他觉得你是僵尸号。

那么我给你三个方法啊，边听边记。首先第一个方法很简单啊，你们每个人都没问题，每天花半个小时到一个小时刷一下抖音，很简单吧，我相信有的同学可能一刷刷大半一刷就刷好几个小时。那么接着第二个重点来了啊。

自己想做的领域账号，你想做美食O你关注10个左右的美食。你想做美妆O你关注10个左右的美妆，关注你同领域的账号啊，10个左右可以搜索找出。因为比如说我这个账号我只关注了十几个做美食的。

抖音他就会觉得我也想做美食。他后期给我推荐的流量都是针对性都是喜欢美食的。那么我的涨粉涨流量非常针对性，而且涨得非常的快。呃，这个时候我想问一下，你们如果说在。😊，抖音上面遇到一个人，人家跟你说。

小哥哥小姐姐，咱们俩互关一下吧，这样你也涨一个粉丝，我也涨一个粉丝，你会不会和他互关，会的扣一，不会的扣2，我瞅一下。😡，快咱们班同学互关互粉一下吧，愿意互关互粉的同学扣个一，不愿意的扣个2，我看一下。

😡，这个其实是一个经常在抖音上面发生的一个问题。但是我不知道你们是怎么看待的。😡，哎，呃大部分同学会选择二啊，没错，选择二的正确，不要和他互关互粉。为什么？我举个例子，你看过哪个明星，哪个网红。

哪个抖音做好的，他是靠互关火起来的，你没见过吧，反正我截止至今我都没见过靠互关，能够把账号做成几十万上百万的，我没见过，那么接着你再这样想啊，比如说咱们班有一个同学对吧？是做游戏的，你小月老师。

我我是做什么的，我是做美食的，我和那个做游戏的同学互关会存在什么问题呢？就是后期我发的美食作品很有可能被那个同学那一堆喜欢游戏的用户看到，人家喜欢的是游戏，看到我的美食会喜欢吗？我跟你说。

可能会有喜欢的，但是大部分他不会喜欢，那等于说除了我自己的账号受到影响之外，对我来说没有任何帮助，对吧？你和他互关就涨了那一个粉丝，你后面的那些流量群体，你都给自己搞乱了。那你后期怎么涨十几万几十万。

😊，的粉丝啊不要贪图眼前的这个一两个小粉丝格局打开啊，不要和别人互关，千万不要这毁账号来能明白的同学给老师，我扣个明白。嗯，如果你已经互关了很多了，怎么办？你可以去取关，你把他们取关了都无所谓。

因为取关是用户行为，不会影响你的账号，然后包括后期呃想互关，哪种情况可以。比如说你是做美食的，我也是做美食的，那么我们可以互关，你要不是做美食的，咱俩没有什么互关的必要啊，这一点记住了，那么接着往后看。

😡，打标签能快速活跃账号，标签啥标签啊？你们刚才扣在公屏上的游戏啊、装修啊，什么服装啊，那就是你们的标签，谁给我们打标签呢？来记住是抖音的机器人给我们打标签，它是机器人，它不是人，它很死脑筋的。

那么机器人怎么打，就是我们每发一条视频出来，机器人就会识别我们这条视频里面的画面字幕标题和声音这四点来给我们打标签，我举一个例子，比如说老师我是做宠物类型的账号，我发了一条视频。

好呃拍的是我们家狗狗字幕也是我们家狗狗真可爱，标题也是一样的，声音也是狗狗真可爱。然后机器人它去识别关键画面关键字关键词，关键声音，哎，发现都是统一的，它就能够非常好的给我打上一个宠物类型的标签。

但我如果没统一啊，我做宠物，我画面拍的我们家狗，我声音说的是今天天气真。😊，好呀，看机器人去识别唉，画面呃狗宠物声音天气，它就没办法给我们打一个准确的标签，后期就不会给我们准确精准的流量了。

所以这一点一定要注意啊，咱们前期尽可能的在没有标签的时候，把这四点统一，方便他给咱打标签。呃，有的同学好奇说老师那我知那我怎么知道自己现在有没有标签呢？如果说你现在的粉丝只有几十个或者几百个。你放心。

那这种情况是不会被打上标签的啊，只有说粉丝增多，哎，并且很精准的时候才会有标具体的标签出现。😊，这就是老师我跟你说的提升活跃度的三个小方法了。😡。

