# 拼多多补指数单到底有没有用？看完少走冤枉路 - P1 - 鑫老板聊电商 - BV1EQ2TY5Exc

拼多多的搜索指数单到底有没有效啊？为什么那么多人愿意去追求这个搜索指数订单啊，其实呢源自于就是今年很多人又发现啊，说现在的用户嘛消费降级了，然后去拼多多不再像以前那样打开拼多多只是单纯的浏览啊。

然后呢走马观花式的去看一看，现在确实有很多具备超强消费力的他最近想买东西，然后去其他平台一看呢价格比较贵，所以基本上来拼多多就是报着非常强烈的成交欲望来的。也就说你只要曝完给他。

那这一类的人的成交渴望性就非常大。那你想那这些人既然有明确的购买需求。他选择拼多多就是因为拼多多低价那他的主要引流路径，那也有可能就是全部都聚焦于在搜索上面。

所以才有了今年很多人发现说搜索指数只要高的单品，在搜索渠道流量会变得特别漂亮。那很多人就聚焦去打搜索指数了。那搜索指数这些东西肯定是老运营的擅长。因为早些年所有淘系运营啊，包括多多最初期的运营。

大家都是用SU为王的啊，也就是说搜索引擎的权重为王，所以很多人都会做那会做的惯用的套路呢，就一个不带啊，就疯狂网里面去补单，怎么样补到有效单，这就成为了这个玩法的主要命题了。😊。

那拼多多目前呢就是补搜索指数的。那我们就要讲一讲怎么样补搜索指数。其实多多现搜索指数，它没有一个明确的标准。它其实的逻辑呢就是像以前大家理解搜索引擎绪一样。你比如说你今天通过啊虚拟订单。

然后今天做了一单你找谁做正只要是你人为的你今天做了一单是不不要被平台判定为你今天是通过其他渠道成交，这是第一要素？因拼多不淘气今天是虚假订单，他会给你基查，他不查你以你只需要保证一点，既然他不给你反馈。

那你就保证你今天做这个订单，他不在其他渠道成交就可以，这是第一要素。你比如说你今天万一找别人来帮你成交，然后这个流量呢直接成交到了其他渠道在搜索指数没有涨。

那就证明并不是搜索进行成交这致你天搜索权并不增长。那我前面讲的目的没有效果了嘛，是不是那这个就是第一要素那怎么保证现在大部分的人保证手段就是搜索仓尾关键或者搜索什全标题但这种东西你平台有的时候搜不好啊。

就容易被判定为就是推荐成交啊，就是个性化成交。因为多多没有具体的渠道成交的这个数据给你看到。但你只要。😊，搜索指数没涨，那就肯定是其他缺道成交了，对吧？这个大家都懂。所以说今年前打搜索关键词成交。

很多人发现搜索指数上不来，原因是啥呢？并不是因为被平台怎么怎么跟女性判定，其实还是那句话账号问题啊，因为多多现基查它没别的，就是看你的账号。如果你这个账号长期间浏览了某一个品类。

且这个品类产品在经3天内之内被曝光过，哪怕是相似产品啊，他都不可能给这个标签上面打上搜索热度的这个成交，也就是说明你今天找的所有的账号一定是在拼多没有浏览过类这一类这个可能跟以前做淘气都不一样。

以前淘气都讲一定是要搜索过，他才可可能有个性化推荐，但现在是一定没有搜索过的，出搜索指数的概率就更高。那这种号就很难找了。这种号呢你懂的，你又要延展到今年很多的资源商跑路啊。

因为没那么多好的资源这个时就导致很多人想玩这个玩法，就很难了但是我不是教大家怎么去解决这个的。我跟你说，现在没人敢讲，反正这个资源你自己手上有，那你就去玩。如果你没有的话，那也没招。

反正我可以肯定告诉大家想出搜索指数单纯告搜索关键词进行成交的，就是账号。😊，如果你通过其他渠道，那目前多多还有一个渠道可以判定为是搜索指数能涨的就是在搜索渠道成交的那就是多多果园。

但是多多果园这个地方也是要看账号的。我不管你在什么地方啊，你只要发生搜索行为都要看账号。因为不然的话全标题一搜，那不都能够在搜索渠道进行成交。多多怎么样去积极查，它还是会沿用淘宝以前那一套啊去查重。

然呢还有去去掉这一类用户是否是新用户跟老用户，谓的老用户就是最近浏览过你这类的产品。那他在搜索关键词的时候，推荐你的单品，那就是属于推荐结果页，他绝对不是属于搜索结果页。

现在所有的搜索结果页都有推荐关联的，也就是推荐关联这里面是不包含你的产品是在搜索结果页暂时曝光，那你就不会有搜索指数增长啊。这一点给大家讲了之后，你明们逻辑的时候你就知道其实主要聚焦这账。

所以很多人找不到好账号呢，也就导致搜索指数今年的订单，很多人搞不出来但如果你要想搞，就看你有没有资源。因为现在没有好的资源了啊，很多资源公司已经被压妈妈部查完了，所以呢小卖家想碰这个有的时候也挺难的。

但是你们要不死心啊，你可以去尝试尝试，你看一下你的搜索指数涨不长，你就知道如果你找一个比。😊，你找一个经常在拼多多购物的，然后呢，消费能力很强的，但是他没买过你这个品类的产品，看一下他的成商订单。

你去搜你的一搜一个准，不管你怎么搜啊，什么全标题都行，搜完了之后绝对有搜指数增长。但你今天找一个稍微流量过的，或者账号全都不高的，不能买东西的，你去搜指数不一定会涨的。😊。

