# 拼多多限时限量购锁折扣，聊聊具体解决方法 - P1 - 鑫老板说电商 - BV1mj2JYdEGm

限时限量购啊在今年也经过了大量的调整啊，应该也有很多的卖家发现了。多多呢其实已经把现限量购这个地方的这个要求啊已经改了啊。以前我们现在限量购其实大家去设定折扣的时候是没有一个就是限制机制的啊。

就是你自己去设置啊，因为毕竟这是一个活动窗口，也就是说你用了这个活动工具，你可以用去打折。但今年多多已经调整啊限限量购现在是卡你们各位的这个呃设置折扣了啊，应该有人发现，比如说你想设置个9折。

结果他非得给你最高设置折扣是8折跟7折，然后你一脸懵逼，凭什么为什么定价还不能由我们说了算，那这个到底是为什么呢？给大家来说一说啊，首先呢多多其实在今年发现了有很多的商家啊，因为你一上来为了做数据。

所以很多人会把自己的产品实际呢标一个虚高价。但这个虚高怎么样去理解呢？因为这是一个主观位的理解，对吧？那从主观位的理解上面讲，你怎么叫虚高，其实本质就是你目前这个单品在市面上的这个参考价，你是虚高的。

然后很多人就想先标虚高，先去跑一波的成交成交完了之后再降降，让整个多多系统认定为你这个单品在不断的降价。😊，但实际上你其实降了三四次之后，你的最低那个次数啊，就降了你最后那个次数。

实际上就是你的实际卖价。但你这个过程当中，你为了防止平台给你什么啊限流了，或者是二阶段断流了等等各种问题，你就不断降价，多多这个平台一看到链接降价，基本上都会给流量值。

所以这个就成为了各位抢平台流量的bug那多多就把这个东西调整了，你一上来搞那么高价格，然后设定一个9折，你的目的很明确了首先你的现量够的价格就拼单价就非常高。这个时你又搞个9折，你降的很少。

平台是不允许，所以给你限制了一个8折。有的人也是反着来的啊，就是你要是降太低他就不行给你设置一个9折啊，就是最低你只能搞到9折，最高是9。5折啊，这挺懵逼的。所以多多对于这一块的卡点啊。

其实就是因为价格混乱啊，然后平台对你各种各样的一些这种实施这种bug这种东西呢没什么讲的啊，因为多多在识别的时候，他主要还是通过系统识别一旦系统识别嘛，其实你就懂了，其实要想去改变它也有很多种套路。

第一种套路呢就是你们在上架单品链接的时候，各位的拼单价格要尽可能去模拟谁呢要去。😊，那些高客单价就是我们现在有一个一贯的做法，就是如果你今天准备一上来先切高位价，然后用直通车去跑数据，不管跑几单。

只要端出单，大家就可以降价了。因为你这个降价的过程动作当中，你的产品就会呈成低阶梯式的成交数据往上涨？这是一个常规的打法。但是这个过程当中，如果你一上来你的SQ的命名跟低价SQ的命名是一样的。

后你今天又用了这种高客单价的这种折扣，然后你去跑平台一定会把你对标于那些低客单价，一旦分析发现哎你这个家伙居然在用这种高价玩法啊，不行，不允许，以我们这个候都是建议大家要尽可能去模拟那些同行高价。

比如有人做同行高价的，他们的SQ的命名，你把它搬过来，那搬过来了之后，有的人会好奇啊，那我用了，那到时候我的直通车跑数据了，我要把SQ的命名改回来，改到低价的那一套上架那一套模板。

那这个会不会影响我的权重，其实本质上会影响但是这个东西到现在你没办法在拼多这个平台有的时候就要牺牲掉前期做的权重。但是你说你改完了重新计算。但是它的人群并不会删你你的标签还在你权重没了，是不是这个道理。

所以权重。😊，可以做的对吧？只要标签不丢失，那就没问题。所以我们就可以通过这种方式啊，可以先上来的时候，不一定非得要去用那种低价的SQ的模板。你可以去做你同行高价SQ简单说就是抄啊抄你同行高价。

把它的SQ搬过来，然后去弄跑了直通车了之降SQ名随而改因这不做免费，你又不做免流，你基本都是付费流量会怕他影响。但是我还是提醒各位句这种做法呢只能识别前期到后切，如果给你限制，你也没招。

以现在多多基本上很多人不做大爆款原因就在这里。因为你不知道它哪个地方给你一个限制，就导致你可能你的运营计划就没法推行了。所以建议你们每一次上架新链接还是最好啊多上架几个链接上架两三个。哪个链接死了。

这个链接能马上补上啊这个是最优。因只有这样才能让你在最短时间之内承接流量，但最怕的往往最怕的就我有的时候动弹不了，我要重新起链接的上架时长又不够这个链接能就放那里停摆。

上架链接才应对拼多多各种乱七八糟的规则的最好方式。😊。