# 拼多多店铺总是被比价，认真看完这个视频 - P1 - 鑫老板聊电商 - BV1nW24YNEvx

hello大家好，我是老板啊。这期视频来各位去说一下。今年大促的单品链接啊，很多人都有可能曝过啊。当你报过了之后呢，大家都有一个共同的认为，就是为什么单品链接报完了之后，同行就开始有人搞比价了。

这个比价到底是平台搞的，还真的是有竞争对手在给我们进行价格这的对打，实现在这种情况大家也都清楚了，其实早就已经是公开的秘密，主要还是拼多多，因为当你的产品一旦卖爆啊。

你这种单品在市场上面就是有一定的曝光量了，用户呢有很多人产生这种犹豫的过程啊，或者拍下不付款啊，这种数据一旦被平台监控到比较多的时候，那不用想你这个单品一定会有平台逼着你让你强行的降价。

所以这个一比价流量就掉完了。这个时候平台提醒你降价，你到底是降还是不降呢，你要是降了，你可以稳定你的订单你要是不降啊，那你的订单就会持续往下掉。这个时候各位就开始特别焦虑了，那目前多多的运营啊。

包括有一些小卖家当然也没有以前那么的不理智了。因为现在大家爆啊，可能报完了之后都知道的时昙花一现，很清楚，这玩意它不长久，所以很多人呢宁愿选择不降，当然也会有一部分人选择。😊，降那我们综合性来讲一讲啊。

降与不降这两个点在很多的这个运营做选择的时候，大家都很懵。就是我到底降还是不降的。其实我们说实话任何一个单品，尤其是现在拼多多这种环境，你放到这个平台来打啊，不管你报还是不报，你都要清楚的知道。

只要你一旦出了风头。你这个链接平台给你下达任何的命令，你不按照平台走，你就不要设想他后面还会给你持续报量。所以目前很多人选择不降的人呢，是因为你的这成本问题也好。

或者因为你今天不愿意去他们打价格战也好啊等等。不管你出于什么目的，你都会发现你的订单一旦降下去，你这个链接想再报的可能性就很难了。哪怕你再报活动了，你怎么去折腾啊，他都很难对？这个主要的原由就是拼多多。

你懂的啊，基本上不扶持你，那就扶持别人，只要你不愿意啊，那我就把流量倾斜到其他的同款链接上去啊，所以这个东西就很难评价了啊，我们只能说明一点，如果各位的目标很明确，你今天就是为了做利润。

不用去跟着平台走啊，非得去降价。这个做法呢，其实不可取。但如果说有一些卖家，你觉得比如说你能降，那一定依托于你，可能你有。😊，也有可能是你现在的利润空间还有啊，你的成本比较低。所以很多人会选择降。

但这个时候你一旦降了，你发现你的单品确实订单稳定，但利润比较低了。然后这个时候出现再一轮的比价波动了之后，你又会再尝试往下降结果降降吧？

上瘾了降到最后亏钱了都要稳定住这个订单自己就停交率最后网上就会跟你说让你去洗SQ？SQ洗完回到原来的价格但你今年SQ只要你洗平台在各种应对方法都有，只要你去洗啊，你这个链接必3，也就是说稍微尝一查。

你这个链接就经不起推敲了，这种一下就垮掉了。所以我始终认为啊现在拼多这种环境，就是不管你今天走哪条路，你都要清楚的知道你要的到底是规模还是要的是利润如果你没有一个最终收割的点。

那你就不用去那么的去想那么长远，也不要去做那么无用的套路，反正你就记住你就为了赚钱来那你今如果单纯为了赚钱就是平台做任何比价提醒爆单了之后。

管怎么样要求你流量掉掉一天稳定这个链接卖个十几单无所谓10单掉到十几单没什么问题，因为你是奔着利润。😊，无非不过就多起这个链接啊，这个产品都已经把最小可行性跑出来了，那我就多起几个链接呗。

反正每个链接都能有这样的数据加起来，有个四五个链接，一天你能卖个五六十单啊，可以了。这个数据我觉得是非常好的。但是你千万不要奢想啊，拼多多能够在不给你要求比价的情况下，还能够持续的给你爆量。

这是绝对不可能。在今年至少不可能啊。如果你今天想要去玩短期的链接说爆完了之后，我先卖一波后面如果让我比价了，我就给它砸掉。但是按照今年的情况就是爆完了之后没有两天啊，基本上就会赶你啊。

这个时候就会给你来比价。所以呢不用做任何的设想啊，正经去做利润的，那你就老老实实做利润。如果你今天单纯为了做规模呢，未来去拓更大的这个曝光市场，为了拿榜单第一位，第二位长期稳定做top前几的卖家。

那你今天就把这个产品跟平台达到长期合作，平台让你降价，你降价，哪怕亏你要做然后店内去做其他利润款，但你的运营能力跟你的出货能力，还有你的资金盘要逐够大，就是正儿八经当一个电商公司去运营啊。

不然的话你千万不要去碰拼多多的底价。😊。