# 拼多多店铺层级降了，会不会影响流量？ - P1 - 鑫老板聊电商 - BV1qZxCeVEmq

拼多多店铺的成绩掉了，到底会不会影响流量呢？大家好，我是新老板哈。这期视频来给大家说一说成绩掉了，有不影响流量这个问题啊。我相信也有很多人去问过这个拼多多里面的小二，你们一般问机器人小二的时候呢。

给你的答案基本上都会跟你说不会哎我有的时候也很好奇啊，甚至我都在网上去搜了，是不是有很多的小卖家经常去会问这个这客服小二。但最后我发现是真的有好的去问。因为以前我老关注的就是大家都认为说成绩上涨啊。

就会影响自己的流量，但是很少会有人提出说哎那成绩掉了呢，对吧？应该老卖家根本就不会想这个问题。那今天我来给大家解答一下啊，官方说的到底对不对？首先呢根据我们现在这么多年经验。

我们总结啊平台里面的这个成绩，他有的时候真的就是衡量你这个店铺作为承接能力的一点。但他永远都不可能说他会波及到你所有的链接啊，我不知道大家怎么理解这句话啊，就好比我以前经常在说，如果你理解了成绩。

你清楚了成级的逻辑了之后，很容易给人带来一种错觉，说我提高成绩，我的流量就会放大，实际上成绩都跟流量有关，但是他跟流量的承接是有关，跟流量的。😊，这是无关的。也就是说你这个店铺啊。

比如说你现在要承接流量，那你一定是有一个基础条件，就你这个店铺在平台考核里面，它算不算是一个值得信赖的合作伙伴。如果发现你是个小公司，我一定不会把业务体量给到你太多的啊，你这么去理解它就对了。

但是呢小公司万一做出了一个史无前例的经验的产品，那我一定会倾尽全力打造你这个店铺，让你成为一个大公司，所以实际上啊你的最终能跟平台考核的还是产品，你的产品决定你的流量啊，流量的大小流量的曝光量。

但是呢发现如果你这个产品啊有很大的市场。但是你这个就是比如说你这个公司啊很小，它不具备一定的这个啊什么法务合规问题啊，那小二就会跟你说，你把成绩拉上来啊，你的承接能力就变得更强了。你这么去理解它。

但是那这个时候回流一个问题。那如果有一天啊我对公司哎突然一下子细节的问题不行了，或者公司一下子缩小了，那我原已有的那个好的项目，它会不会导致啊流量出现断层。其融问题啊是一个伪命题。

因为我跟你们讲一个很明确的点，就是到目前为止，在拼多多上面大家心里很清楚，你的一个单品链接，一旦把一个。😊，店铺的成绩带到五六成级了之后，当你某一天这个链接死掉了，你的成绩一定会掉。

那这个时候给你带来的错觉是什么？到底是成级影响的还是链级影响？我相信这个时候一旦出现流量断层了之后，大家第一时间找问题肯定是盯着你的链接去找那你不可能说怀疑到你的店铺成绩下降了而怎么样？

因为我们只要但凡靠一个产品做到五成级的只要你做到这个阶段，你们都会有一种第一感觉你的感觉就是这个链接牛批，不会你这个店铺牛皮这应大家能get到所以我们经常说能假设这个问题的人都是小卖家。

那能做过的人呢基本上都不会假设这个问题，以给所有的小卖家给你做一个提醒，但凡你正八经去运营过的成级影响的是你现在流量的成接上限。那你的链接才让你最终执行过程当中每天要关注的东西。

所以当你这个链接能把你店铺拉到五成级了之后，如果有一天这个链接现断层，一定会找得到出处，比这个链接为什么会流量断为什么业绩会差了。比季节影响或者是同行也没人搞你工单多差评多，导致了什么问题。

这都能找到出处，但是没有任何一个出。😊，能指向于你的成绩会下降。因为那个时候你的业绩都由你这个链接产出的。所以你很清楚的知道，是因你的链接出现了问题，所以业绩下降，导致成绩下降。

这个时候你不会归咎到于成绩的问题了。所以官方说的啊，说成绩下降，并不影响你自己流量。这句话是对的。但是呢你不能用这个单纯的这个假设来设想它，而应该要通过实在来设想它。

实际上实际上的设想就是链接出现了流量异常，你的业绩肯定掉，业绩掉，这个成绩不就掉了吗？应该是这个先后顺序。那你明白了这个先后升级了之后，你就知道啊，其实成绩这玩意儿啊。

说实话真的影响流量增量的因素是非常非常小的。但它绝对是影响你单链接上限很重要的一个指标。搞清楚这个你就不会纠结成绩了。😊。

