# 拼多多秋冬季产品，做好这几件事情等待爆单 - P1 - 鑫老板说电商 - BV13qxPesEQj

hello大家好，我是新老板哈。这期视频来给各位去聊一聊。现在在拼多上面啊已经进入到了秋冬季的这个产品的起热度的时候了啊，基本上这一段时间大部分的秋冬季产品啊都开始有很多的流量了啊。

因为虽然我是在西南片区啊，这边都还比较热。但是呢过段时间国庆之后只要过完国庆节就开始冷了啊，所以我都能预想到马还来的这个暴季啊，大家怎么做。其实我这期视频按道理讲，我应该是在应该是在这个月初的时候。

我就应该要把这个视频给大家都拍了啊，然后给你们出一期这样的视频，但是一直拖的没有给大家出原因呢就是我觉得9月份之前啊，所有人都应该去做一件事情，就是什么事情呢？

你们得确保自己在下一个应季产品的时候做居安思危啊去做市场分析。因为我们都知道多多里面分为打四季品跟这个这个单季品，四季品跟单季也品，它最大的区别就是如果你做四季品，那这种产品具备的就是大量的产值跟坑产。

所以小卖家几乎是没有人去做四季品的，一般做过的人基本上都最后都碰到一鼻子回全部都撤掉了。因为你们那么多钱去砸，对吧？这种行业是一个存量。😊，每一年都是有长期消耗需求的，基本上头部的卖家都在蹲着对吧？

那基本上很多人呢都是往这种单季节性产品去靠的，或者是这个两个季节性产品去靠的。那一般秋冬季都是连起来的啊，所以很多人都会去打，但是这种秋冬季产品呢，各位很清楚啊，一旦做单季节性产品。

它为什么一定要有前瞻性。所以我们以前做运营的所有人都知道不要相信有的人讲的说这个爆款市场爆了，然后你再来去分析爆款，然后在今年开始执行任何一个产品都一定是这样做的，就是任何人都会做预热，对吧？

这就好比说你今天在线下的这种服装店去看，都还在夏天的8月份的时候就有人上秋季产品了，哎，很好奇，为什么？因为你们不能够用你们当地城市来分析，你比如说你在广州或者说你在这个重庆对吧？

你像这种地方你看到的所有的这种商场基本上都89月份的开始上秋季，但是它夏装也在卖。但是你把这个定位放的再远一点，你比如说偏北方或者是华南地区哎就不一样了嘛，对不对？华南华北之上的完全感觉得到啊。

那一块就会明显的冷的更早一点，所以你通过这个逻辑去反推，你就知道所有做预热，并不是用我们因为南方做电商的比较多，所以大家。😊，理解思维就是天气还热，所以不需要去管。

但实际上很多的需求都早早就已经在8月份的时候暴露需求了。所以那个时候你如果去看款式，比如做市场分析，你去看榜单，有些什么秋冬产品的榜单，它能够在那段时间有流量的证明这种产品。一有可能是去年的老爆款。

第二就是今年新起的产品抢到了第一波流量池。那这种产品你如果能够早早的就上架到自己店铺，你蹭一波流量是绝对能蹭到的。而且你那个时候发现你开这种车最好看。虽然它的这个成交不是很高。

但是它的这种花费也不会花的特别多钱。其实你的流量成本也会偏便宜点。所以我可以通过这种逻辑啊去告诫大家，每一年到了秋冬季的时候，一定要学会提早做。就如果你一旦做单季性产品，一定要提早做。

这是绝对有必要就去盯着你下一个季节会报的那个产品的核心单词去关注有没有谁上新产品，或者是在榜单上面有没有谁出现了一些热门产品的，能够上到榜单，这种都可以跟到自己店内，反正起不来，你可以把它删掉。

你不用去做过多的这个心理负担啊，起不来就删起不来就删能起来的，都是你在今年能够做出来比较不错的成绩的。好，这是前沿。然后那现在已经到了热。😊，那该怎么做呢？因为最近的所有人基本上该起款都起款了啊。

做单季性产品的那这个时候你只要聚焦一个点就好了。关注最近的上新。因为如果你去年也是打今年这个产品的，一定要关注今年有没有什么新产品出现，但凡它冒苗头，在榜单上面有冒苗头，哪怕是在榜单上了两三天。

这种产品你今年都一定要把它上架到店内，你不要管别的什么货源匹配不到，不用着急，货源那不大把抓嘛，只要有这个产品的货源都是有的，除非它是品牌，只要它不是品牌都可以上这个的目的就是因为每一年到单季性的时候。

总会有一些趋势的新品，这种趋势性新品呢有两种。第一种就是季节特别短，就可能出现那么一段时间就死掉了，后面就没有任何动静。但有些产品它出现过一次，后面沉寂一段时间，然后又直接爆发。

基本上都是当年的单品的爆款。所以这种产品你是趁流量热度都是可以撑得起来的。所以做单季性产品呢一定要有趋势性啊，早早的就要居安思危的去找产品，不要等它报了之后再上架到店内。那个时候权重都已经很高了。

你操是没有任何意义的。😊。