# 拼多多推广出价预警，应该如何正确处理 - P1 - 鑫老板聊电商 - BV1mqsqezEiw

hello大家好，我是新老板哈。这期视频来各位去聊一聊。在拼多上面啊，经常会出现你的直通车计划的呢，不管是投产比跟你的提醒，还是你的出价的提醒啊，总是会有一个飘黄的提醒。然后这个提醒的备注。

官方说的很清楚啊，说你最近的这个价格出的有点过于太低了，对吧？你的出价推广费用太低了，所以你要赶紧调整一下。如果你不调整呢可能会面临订单的这个流失啊，流量的流失啊等等。

那很多的一些拼多多小卖家啊可能看到这种东西，大家心里就发慌啊，因为你觉得平台给你这种提醒一定会对你进行这种流量的限制措施，但其实特别想给大家说明一下啊，多多里面啊。

一旦是推广板块的这个任何提醒都源自于平台认为你现在这个产品具备了在市场上面啊，它不具备了一定的竞争力。那这个过程当呢就会给你谈各种各样的提醒。其实目的就是让你多消费啊，然后告诉你说你现在流量会有流失。

但这个东到底要不要去管呢？小卖家就会产生种疑问，说我不管话流量就掉了呀，订单就少了呀，实际跟你们这么讲啊，我们这么久的经验得出的结论，多多里面除非你今天的这个流量。😊，直接的断流或者断层。

就是推广板块啊出现的这种断层，你可能需要去紧急的去抢救回来。但其他任何的这种阶段性的提醒或者是什么出价的提醒，它其实都是官方给你制造的焦虑。因为从某种角度上说，它这种东西就是触发了计算机的规则。

也就是说系统给你预设了一个程序bug这个bug告诉你呢，一旦你的这个价格，比如行业里面有人你的现在的出价的行业均值，一旦有人出的比你高一点，平台就会认为哎你没有竞争力了啊。

接下来同行会把你大部分流量买走，你呢不会有那么多流量了，这个说是这么说啊，但是从现已有的这个基数上面讲，你一天就消个烧个两300块钱，你能抢掉行业的多少呢？对吧？大家都懂啊，所以这个触罚机制呢。

它是迎合于所有商家，基本上每一个后台啊，大家多多少少都会发现你的投产比出价，包括你的正常的成交出价都会有一个票黄的提醒啊，这个是避免不掉的。你明白这个了，你就知道了，你影响不了太多。然后第二个。

如果你现在每天确实烧的量很大。然后官方通过分析发现你这个出价呢没有竞争力了。或者你最近呢整体的行业的这个营业额水准都往上拔了，大部分的人。通过提高出价，把业绩拉上来了，你出现了明显的下降。

这个时候给你的提醒啊，也是一样的。它本质呢也是触发了机制而已。那这个时候到底调还是不调。其实我们给大家说法就是你如果去调了我们的经验啊，你其实改变不了什。因为从本质上说，一个产品它的卖的好。

其实曝光决定了你的市场的收入面大小。但实际上流量的点击率它不会随着你的曝光量增加而增加的。除非你的排名变高了，就有些类目排名一高，点击率就直接飙升，因为有些用户就是不愿意去多翻几页，那这种情况下啊。

可能啊你会发现你的曝光量下降，会导致你的点击下降。但如果说曝光量影响并不是很直接的情况下并没有调什么排名资源位啊，这种情况下啊，就证明你现在烧的流量不够多，对不对？你烧的广告费不够多。

那你现天调整它其实没有任何意义。因为你调完它呢，点击率还是那个样子啊，然后你现在的流量还是那么多，其实比例值永远是固定的那这个时候你的转化率也不会受波动。

因为任何转化跟点击都不是由你的广告推广费用来决定，都是由你现在已有的产品所这个预设的产品人群，包括产品喜好的这种主图。😊，价格有很大的关联。你不可能说平台因为你的出价高。

帮你去找到那一群就喜欢你这个价格的用户。除非你这个行业的价格穿透力不强。但现在拼多多基本上都是喜欢低价的，所以它不存在这个说法。当你明白了这两个逻辑了之后，你也意识到这东西其它只是一个警示作用。

你调调它都无所谓的。但如果你一旦要把你的出价往上高拔了，或者把投产比往低降了，这都是在本质就是向平台妥协，你旦妥协了，你会发现流量根本没什么增长该不行还是不行啊，该数据拉快还是数据拉垮。

反而你想把它再降回来，那就很难。所以我们告诉大家的是如果出现票黄，你第一时间要抢就的是，同行之间肯定有人花高价买了流量拉高了业绩。所以你这一段时间肯定是做高转化才是最好的。

因为你在低流量的情况下也能把转化率上来，把成交金额给做上来，平台不会给你任何的提醒，以这个我可以去丢一些优户券都比你去拉高你的成交出价要好，除非你的流量这个回落的很多。

比掉了直接掉了3分之2分之六七十那这种情况下，你可能去调一调无所谓的。但不是出现了大量的断流，其实不调它，反而比调了它。😊，样好一点啊，因为你不调它呢，顶多也就是损失一点流量，对吧？但你调了它呢。

它并没有增加那么流量，那你就很尴尬。那这种情况下，你要想把它调回来，是不是就挺头疼？这就是拼多多的套路啊，一定要切记。

