# 拼多多店铺整体现状，十个商家九个亏 - P1 - 鑫老板说电商 - BV1PXxPe5EoK

hello大家好，我是老板啊。这期视频我们不聊运营技巧。我们来聊一聊今年拼多多的整体环境。然后再反推一下现在拼多多啊为什么有那么多人单纯的在抱怨，但是又又又是有很多人却没有把它关掉啊，就没有撤掉。

但能撤掉的人呢基本上都一言不发，直接就跑了啊今天我们就来说一说为什么其实要聊这个问题呢，我觉得应该要把淘宝啊，包括抖音所有电商的渠道现在都切扯进来。我相信我一旦出这些视频，有很多人会说哎。

你看现在吧抖音也挺好做的，淘宝也挺好做的。然后呢各种平台都挺好做的。但是我特别想我不想引发对立啊，不要去搞这种对立的这种想法，然后说这个平台不好，那个平台不好，主要还是要来讨论一个点。

就是拼多多为什么在现在的这么多电商平台里面，他能够居然比淘宝这个平台还要能赚钱。我这个时候的赚钱，并不是说商家能赚钱，而是指平台的赚钱能力为什么强。其实你要是把它的这个元素给拉出来。

你就知道多多其实他是没有任何的这种健康成长的设想，就是他对于未来的设想是没有任何的，他只有一点是坚信比较好的，就是守好消费者一切都强。那在守好消费的一个基础。😊，他其实其他做的东西都流氓式的做法。

应该你们都有发现。你像淘宝当年做了多少个策略，其实什么爱淘宝，当年的爱淘宝，对吧？还有折800卷皮，通过这种淘客的形式去搞进来有多少的用户，然后再迭代到当时他还搞了什么中国制造啊，搞了什么这个亲宝贝啊。

就各种垂类的单领域的这个SOP的页面啊，就是让很多人可以在这个独立页面买东西，什么极有家买家具，对吧？好，那为什么淘宝后面就都没了。其实他这些东西都是在做未来策略性，他希望把用户一个一个的不断的分割。

就是你根据你的需求我可以给你分割在分割的单领域里面，我们去挑选优质商家，不要让所有人挤的在淘宝这一个平台里面去看榜单之手，所以淘宝那个时候做的全部都是健康的经商环境。哎，但是为什么淘宝反而越做越差，哎。

拼多多反而越做越好。很多人找不出原因啊，但是我始终认为淘宝能够不断的出现了这种明显的用户年轻下降，其实主要原因就是缺乏一点啊，就是忽略了当时疫情过后之后，大家的消费力的思维。其实这个消费力思维。

所有人都认为说在拼多多买东西，所以呢我看到拼多多这个平台啊，便宜，所以我去买。😊，啊，因为没什么钱了，对吧？大家的消费力都比较保守，然后去拼多多里面去买，但其实我特别想说啊，这压根就不是吧？

这个都不能够作为讲拼多多的主要竞争力。其实它主要的原由还是在一点。你想吗当一个就是经济环境，大家都不怎么低的时候，就是收入都不怎么好的。我问你们啊。

你们的这个低一感官肯定会觉得大家开始买东西会更加的收着点。但实际上有没有一种可能并不是收着点了，是你买东西的时候需要说服的理由变得更多了这个大家认同？我就给你这么讲拼多多如果不搞那么多的套路。

像动不动就降价，动不动就给用户发各种优惠券，动不动就是塑造一种这个平台里面就像捡东西似的，你都怀疑它到底是不是个电商平台，但是他就给你那种真实的感觉，你就很奇怪，这种说服的理由指的是什么呢？

就是其实用户一旦没钱了，按道理是不买东西的，但是你如果想要让用户买，那你就要有更多的套路，那低价其实它只是套路的意种。我问你当一旦低价多了，你买牙刷一个牙刷五毛钱，假设它的生产成本就是三毛啊。

你可以一个牙刷卖赚一两毛钱。好，你是可以赚确实卖价低了，用户也清楚了，你这个成本，你利用空间。😊，又能怎么样？你还是没有说服我一个月就买一次牙刷。但如果把它换个规则，在现也有这个基础不变的情况下。

我再给你来一句，今天又给你优惠了一毛，明天又给你优惠了0。01毛。再过几天我跟你讲，不满你可以退再跟你说这个产品迭代了很多次了，又有一些新产品升级等等就变得花样式的不断的说服让你去买东西。

这个过程当中会不会让你产生购买力。经我们这样说，拼多多崛起的根本点，虽然低价是它最早的点，但后面他在低价这个基础上做了很多说服用户购买这个动作，但淘宝从来没做，你有没发为你永远都在做未来的策略布局。

没有去仔细思考消费者到底想要你看不断的操也好，不怎么样也都没用。但你看看抖音所有的直播电商能够兴起，其实也是替代了就是用主播这种模式来替代了拼多多这种传统营销模式这种触达主播也是嚷嚷各种说法让你去购买这种说法更多了其实是变相讲在消费力不行的情况下怎么样让这个平台的经济变。

以我始终认为拼多这点策略还是做的非常对的。这也是我们所有的商家愿意去做幕后工作。😊，原因，但是呢他给背后带来的损伤肯定是大的。因为当他一旦守住了某一些客户底线。但是他其他的开始乱来的时候。

那最终承受伤害的一定是我们。所以我也恨他啊，我特别想骂他，但是你又不得不承认拼多多在这一点上他能持续做赚钱，这确实牛逼。因为他用了一个非常牛逼的销售，但让用户去说服用户去购买。这过程当把流量卖给你。

他卖给你的方式，虽然说只是一个单流量。但实际上他把这个流量已经洗的那个脑袋已经非常热了，他能不买你的东西嘛？就是你的产品在拼多多平台，他把你传递给用户的时候，就是能让用户没有任何拒绝，买你的点。

这个就很牛了。所以这就是为什么你在开付费的时候，你发现你的出价单凡高一点。哎，你就明显感觉到你转化率好一点，为什么呀？因为你但凡高一点，他可以帮你把这个钱抠出来，给个优惠券给用户，不断的弹窗。

你只要站在用户端去打开过拼多多，你就知道那种感觉很炸裂的，就是比淘宝要看起来更炸裂。但是他一定会让很多人特别上头，这就是根本原因。😊。

