# 拼多多直通车带动免费流量玩法，跟着做十月份手拿把掐 - P1 - 鑫老板说电商 - BV1VexPe4E1n

hello大家好，我是新老板啊。这期视频来各位去聊一聊在现在拼多多里面啊，如果各位想要去打自然流量，怎么样用微付费或者是直通车去撬动你的自然流量。其实给大家说明确一点啊。

今年确实是出了很多人都是不断的在开始打自然流量了。但是呢很多人其实打的都基本上都是这种群报模式，就没有谁说一个单品链接，它能够持续性的能够带来自然流量，所以大家要先做好这个心理准备。

然后你再来听我怎么样去打。各位要搞清楚一个产品能得到自然流量呢，你看到了就是现在拼多多整个市场都是在少付费，所以它能得到自然流量的有限基数，它是不是会特别大的。那这个一旦不会特别大。

它就有可能跟款是有极大的关系。所以我们有的时候讲了自然流量要具备的因素有很多，一是能不能报。第二是你在一个什么样的流量情况下能得到它能报的概率，对吧？这个东西就需要非常多的讲究了。

因为我们都知道要做权重。但是现在所有的权重都是用付费来完成的。所以说呢基本上今年打自然流量的人都具备款。然后还有就是单链接不会跑太多，然后多链接去铺多链接铺完了之后都是用。😊。

车体现权重值来完成自然流量的闭环。所以三个环节都要解决。那这三个环节的具体落地解决方式就是第一你的第一种打法就是直接未付费。微付费今年的强行逻辑呢非常简单啊，就是直接可以去把它丢到全年托管里面啊。

我们都知道啊多多里面的托管呢实它不会有很大的这个数据变化。因为比如说你今天设置比举个例子，你计算过你这个产品，它现在的这个实际保本投产啊是3。那你大概也就可以开到4。5啊到5的样子啊。

如果你的保本投产是4啊，那你可以开到比如5。5大概高1。5个点或者1。5到2个点啊，差不多我们现在都这么设置这个的讲究是什么呢？一方面是要让自有一定的盈利空间。另外一方面呢就是这个投产数据。

它不会高太多，主要目的是让它也能够跑得动，就是测这个临界值啊，目前大大部分的临界值。你说你要是有个比如你的投产到3你才能保本的话，那你后面多一两个点，你能稍微有一点点利润啊，能支撑你去玩。

我明白这个了之后，只要你明白了这个了之后呢，假如你所有的产品啊，大部分都是这个价格。那这个时候我们就按照这个投产比。比如说保本是3，那我们开个4。5到5然后丢到这个全部。😊，全年托管里面疯狂上架。

这个时候上架完了之后，只需要测一个标准，就是看哪些链接，它能给你带来流量啊，就是它能跑得动啊。这个这么讲大家能理解，就是它能跑得动，一旦它能跑得动，稳个3到4天连续出单的这种链接你就可以把它单独拎出来。

这个拎出来不会别的。因为如果在我保本投产的情况下，它能出单啊，不管它有多少，证明这个产品是能够完成一定数据表现。但是全托管它本身的逻辑是全域流量的曝光值。所以它在搜索权上面体现不够。

以我把它拉出来就丢到标准推广然丢标准推广里面让他按照现已有这个投产比去跑，它可能会见到性的出单，但你不管它正你设置日额就让他去出就好了。然后能出单了之后啊，这种链接能稳定在标准推广里面出个几天之后。

你的这个日限额只要卡的好，我经常说卡日额卡额就是在微付费通过了之后，就我们原以有设置三的投产比，我能开个4。5能出单，证明这个产品能有一定的曝光推荐值，就平台是愿意给你推的。好。

而且推出去流量能够愿意成交的，所以这个时候丢到标准里面是为了完成搜索权重的成交闭环完成了之后，我们就加大这个产。😊，受众人群这个的加大，你不用做任何的干预啊，你就让他丢到直通车里面去跑跑到什么时候。

他的直通车。比如你一天就是50块钱日现额这个计划。那这个计划跑完50块钱了之后，后余的时间基本上都是你的免流，这就是今年整一套的全付费打法。其实里面包含的什么？是款式听起来啊好像整个完整链路做完了。

但是大部分的人可能在跑的时候，你要上架那么多产品最终三选一两款其实也是挺痛苦。但你又不得不承认今年流量成本这么高的情况下，我们肯定是优先级去选一个能有利润产品去跑，尽量是以这样的方向啊。

能够去跑出成交跑出订单，至少每一天是有钱收账但最怕的是很多人连亏零亏连亏总觉得可能会亏出一个奇迹。但拼多多今年的情况就是亏不出奇迹，没有任何的奇迹发生，以不如干脆做利润啊，然它繁琐，然它很痛苦。

这个等待过程当中可能一拉一个周期可能就是半个月。但是呢我觉得值得的啊，如果出来一两个产品丢到标准里面它能过到第二款基本上后面免流都能起来。这个时你就可以吃一部分免流烧一部分直车。

这个过程当中不断去让这个产品持续去卖就可以了这个就是今年。😊，标标准准的这种微付费打免流的玩法。