# 拼多多运费险到底开还是不开，视频帮你解惑 - P1 - 鑫老板说电商 - BV1CNsUecEWf

拼多多的运费险到底要不要关啊？大家好，我是新老板啊。这期视频来各位去聊一聊。在拼多多这个平台做运营的时候，我们经常会遇到很多刚刚开始接触的啊，都会问一个问题，就是运费险，甚至从淘系转过来做拼多多的。

或者从其他平台来做拼多多都会问这个问题。今天给大家统一解答啊，我先给大家说明了，其实运费险开与不开，并不会像很多那种曾经干过的运营想那样说会提高自己的转化率。甚至我可以说在拼多多上面那些服装品类啊。

有很强的这种运费险要求的商家，他都不一定能够提高转化率。原因很简单，因为拼多多本平台的所有用户都在买东西的时候有一个基础的认识。就是这个平台退费，包括退货，它是不会承担很多的成本的。懂的都懂啊。

至于为什么大家心里很清楚。所以我就是想告诉大家，从这个层面，你记住运费险是一定不建议大家开的那这个时候有人会问，那运费险不开，官方说了呀，如果不开运费险就没有竞争力，没有成交更多的元素。

用户就不一定会在你这里下单了，转化率就会下降了啊等等哔里吧啦一大堆。但我告诉你其实影响不大的。因为你一定要记住啊，我们现在的经验是什么，比如举个例子。😊，拼多上面呢，如果你今天出现了一个工单投诉啊。

不说工单投诉啊，就正常的产品退款。那这个正常产品退款呢，也没有选仅退款，也没有被平台判定为你要去赔钱，或者是跟这个客户有怎么样的，你懂的啊，就是正常的退款。那这个退款的过程当中。

你们可能会认为这种退款嘛，有没有要求你说赔付给消费者怎么样啊，平台也没有进行罚款，然后呢又没有仅退款，所以我们这个货也就是相当躺平了。那按照其他平台的规则，用户是不是自己要自行退回。

因为我没有开运费险啊，这个是正常退回的对吧？好，那只要这个时候消费者在这个过程当中只要做一个动作啊，记住平台会在用户选择退款的时候极力挽留这个用户，这个挽留并不是像你们想的那样说他会帮助你说这个产品好。

拼多平台的挽留方式很简单给他两个选项。第一，让他去选择买其他产品，这个时候给他马上有一个优惠补贴，这个优惠补贴，你不要管谁出的啊，基本上都是买的那个商家的承接的，让他来出出这些钱。

比如说流量费、广告费等等。大家都明白。好，让用户去产生购买这个产品的想法，这是第一点。第二点呢，就是让他在退货的时候有很。😊，这种保护他的意识，就比如保护的意识很简单，你可以选择上门取件，然后帮你处理。

在这个过程当中，你不需要花钱。这个是暗示的啊。甚至我跟你讲，很多的客户的页面落地也都是定制化，就是我今天一旦没有进行很多仅退款工单投诉这些流程消费端口平台会极力的挽留这个消费者这种挽留的手段方买其他的另一方面就暗示今点了这个上门取件。

有一个所谓的0元啊，就是你今天退费就不用花钱了，你懂个只要用户点为这种引导性谁不点不点的是傻子？我作为消费者我能薅肯定薅我一点点完了ok你这个订单就退完成了。你自认为好像以为说这个跟我没关系。

因为我们开运费，以说我怎么怎怎告你即使没开这个消费者只要点了上门取件，只要点了平台就在这个过程当中产生退款费用这个退款费用就是运费补贴，也就是所谓的退款补贴这个退款补贴是从你们这里扣且又点了上门取件。

这个取件的订单一般12块钱12块钱是交给运费平台的。但是你看拼多多其实跟很多的这快递公司。😊，行合作，根本就没有那么贵，但是他扣你12块钱，你没得说吧，你根本就没得说。你不信你们去查一查自己的后台啊。

很多正常退款订单，有很多订单被平台引导这些消费者为了挽留这一类消费者引导他们去点击商品取件基本上都要扣你的钱。所以你说开不开有什么意义？在我看来啊。

很多人讲开不开完全的意义点关注只关注在这个销售前端了就是我们怎么样去拉高转换。但你根本没想到的就是把这个运费险打开了之，用户就不需要点任何商品取件，你每一笔工单投诉，你每一笔退款正常退款你都要承担费用。

这很恶心的那既然都要承那我为什么把它关掉。因为很多开了运费险的转化率是上升了，上升了1点这1点的退款率也随之而来上升30%的退款率。

这就导致很多人就特别怕所以在我看来拼多多上面根本没有必要开运费险这个必要不管你前端的这个开了运费险会拉高你多少转化率。你后端的这个痛苦也会随之而增加。那既然都要痛苦啊，那我还不如不？你懂的啊。

我就这样帮你做点钱。因为有用户他们不会被引导的不所有的用户他都会挽留，这就是拼多多的手段。有些用户的消费成绩高。😊，他平常在拼多多里面经常消费，这类用户平台就会一直引导。所以这种扣费补贴啊。

什么运费补贴啊，根本就是你都没地方去申诉，有苦你都说不出来。所以我的结论啊，别开运费险。😊。