# 拼多多盈亏投产比计算公式，每个商家必须学会 - P1 - 鑫老板聊电商 - BV1rUxCeJEX7

hello大家好，我是新老板啊。这期视频来各位去说一说啊，就是很多的拼多多卖家啊，刚开始开直通车的时候，很多人其实很不清楚说拼多多里面的这个呃计算投产比这个投产我到底应该怎么样去计算。

其实这种比较基础的一些逻辑啊，按道理不应该给大家出视频了。但因为考虑到呢今年一整年啊很少我去给大家讲那些基础的逻辑。那今天我就给大家来出一个基础版啊。

其实目前市面上所有的电商公司怎么样去判断自己的出价怎么来算这个投产比的，给你们细细讲一讲啊，首先是这样的啊，其实关于算投产这个东西呢？但凡你干过一段时间互联网啊，你大概都知道怎么去算。

但是这里面其实忽略了一个点啊，大部分人算的，实际上哈是一种就是用营业额去反推的对吧？那这种营业额反推得出的这个投产比呢，它实际上是一种毛利投产比。这种毛利其实没有去把你自己的签收率算上。

也就是你们去掉退款率，就导致很多人每次在出价的时候，明明投产跑到3，但是一算哎，为什么还是亏钱呢？很简单，多多经年但凡各位开直通车的，你都明显感觉到直通车如果在一个比较较小的基。😊，情况下。

它能够跑出订单的时候啊，它一般是不出问题的。但你稍微把自己的日线往上面拉一拉啊，有可能基数量一大，哎，你的退款率就明显上涨。这就是我们今天说的强付费今年的退款率都能退到各位怀疑人生，对吧？

所以实际上你们必须要按照你自己的根据自己的推算利润空间，然后在保底的这个就是你自己大概有多少退货率，然后把这个退货率去掉了，之算一个保底图产比再算一个盈利最上限的啊图产比，这个情况下，你才能够反推得出。

你应该要按照什么样的出价来出啊，那怎么样算啊，教给大家，我写了一个公式啊，比如举个例子，你今天的一个产品呢？你的卖价是这个比如你的成本是8块，你卖个18块钱。那我们都知道啊，这个里面你实际得出的啊。

就是从毛利实际上货品毛利上面算，你的利润空间是10块钱。那这个10块钱怎么样去复算啊，首先你要先算的一点，就是你要用18块钱去除以你自己的就是你的利润率啊，也就是你的成本18除以10。

你要得出你目前为止，你的利润的大概空间是多少。但是实际上这个去算呢，只是一个初算啊，因为大部分的人。😊，平时算自己投产比的时候，基本上就是用自己的营业额除以自己的利润空间，就得出自己的实际投产啊。

其实这个算是不准的啊，我教给大家一个比较明确的，但是有点绕啊，但你们各位就几组几个指标就好，一定要加上你的签收率啊，那我得出的公式就是用你的售价除以你自己的这个利润啊，比如说你8块钱的成本卖18。

那你得出的这个一单的利润空间就是10块钱。那你就用18去除以10，也就是你的营业额除以你的利润。然后呢用这个去除完了之后再去除以你的签收率再乘以1。4这个1。4解释一下啊，签收率待会解释1。

4实上是我设定的就是你的利润空间是在40%啊，因为费比一就是正常的费比。那你如果是一。4的话，那就是多4个点啊，多0。4就是多40%的利润空间，那40%的利润空间，这是我设定的最高上限，所以乘以1。

4那签收率是怎么算？其实签收率呢用我们现在告诉大家的，比如你退款率是20%，那你自己的签收率就是80%。其实是签收率用签收率算，要比用这个退款率要算的更精准一点。

因为我们大概会知道我每一天比如说卖个十单，我大概有多少。😊，实际签收啊，这个是好算好统计比你去算那种长期退款率啊要更好一点。好，那我们得出这个公式了之后，那你按照这个公式。

那就是比如说18块钱去除以8除以10的啊，得出你自己的这个十0的利润，然后呢就等于1。8这个1。8啊，就是你目前能跑出来的这个投产比。然后我们再用1。8去除以80%，也就是你实际的签收率。

那你现在的这个保底的投产就是2。25%。然后如果在这个2。25，这个保底上，我们要算出自己的利润投产就2。25以上最高上限达到40%的利润的投产比，我应该设定多少。那就是1。8去除以之这个80%。

然后再乘以1。4%，那得出的就是3。15了。这个3。15就是你利润空间在40%的时候，而且是去掉了20%的退货率的啊，这样算你就会知道自己的投产怎么算的。

然后呢你再去反推你实际要大概一单成交出价是多少钱，你自可以推算一下就得出来了。所以我们是鼓励大家啊，一定记得要把自己的就是你自己一定要尽可能的要把自己的签收率加上去，不加上签收率啊。

你到时候就会发现你退货率高，你就懵逼。所以自己可以看一下，每一天的这个啊就是拉单周期也好，或者拉一个月也好，去看看自己的实际签收率大概是在百分之几十%。退款率去掉了之后，就是你自己的签收率啊。

这个数值你加上去就可以了。公式呢大家可以自己反复听完了之后做一个笔记，然后自己回去算一算自己的直通车，看一下你现在定出来的这个图产比啊啊，到底是盈利的还是亏钱的，然后再反馈一下自己盈利空间大概是多少。

😊。