# 拼多多榜单有利有弊，简单分享四个上榜攻略 - P1 - 鑫老板聊电商 - BV13X29YcEMS

hello大家好，我是老板哈。这期视频呢来给各位去聊一聊。现在在拼多多上面啊，有很多卖家其实是不太乐意去上榜单的。但是每一次上榜单的原因啊都是很莫名其妙。有的人可能产品卖的特别好，对吧？

然后突然被钉到榜单上。那定到榜单上了之后呢，因为大家不愿意上的，主要原因是因为有一部分的商家是特别害怕榜单上的一些同行的，现在多多上面有多少的同行盯着榜单看。因为你只要有产品上榜单了。

就证明一个产品最近数据特别好那你数据好，我就马上抄你的，我只要稍微价格比你低，我就可以把你的流量全部切过来。那多多的流量分发机制很简单，尤其是榜单上的商品，一旦出现同行比你价格低，或者是有人做数据了。

把你一个产品影响。那你原来的几千单或者1000多单，都有可能瞬间就直接掉到几百单，所以有一部分的卖家是特别讨厌上榜单的啊，今天我就给大家来说一下，怎么样在不掉权重的情况下，你们被莫名其妙的上了榜单。

然后你怎么下去。这个可能跟你平时想的不一样啊，但是下榜单的人确实有很多人是想下。那目前下榜单方式呢有4种，我们玩过的就是不掉权重的有4种第一种就是如果你现在手上有品牌。比如你这个。😊。

产品啊在商家属性归属的时候是有一个品牌的，我们可以尝试把这个品牌给它更换。但是呢在任何操作下，一定要记住一个玄学操作啊，就是尽可能晚上去操作啊。

因为也不知道到底这种东西可能会对你这个产品会造成什么样的影响。但是如果你今天去调整你的品牌，这个东西最好是在网上去改后你可以去网上的操作的时候，把你这个品牌换了换完了之后，他榜单下了，你再给他换回来啊。

当然了，有的人说我不换回来行不行。只要你这个品牌对你没有实际性的影响啊，那你只要修改一点那都O那之所以是换品牌，因为品牌不属于产品的实际属性，所以它不会对你这个产品造成任何的权重的调整。

这是第一招然后第二招呢就是报活动。因为有些产品你上了榜单了之后，我们可以去报名一些活动活动呢是指的什么。比如你今天参加偏远地区活动这种活动在不影响你单品任何数据情况下的你是可以报然后我们报完了之后。

因为这种活动本身没什么量，但是它是有资源位的，以你一旦一报上去，然后你把活动马上下掉，其实平台是不允许大家亲一下活动，那你下活动是不是要调资源位所谓的调资源位，就是榜单资源会下。

所以这候我们可以报一些偏远活动，但是不能报什么秒杀活动或者是日常。😊，大促活动啊，这些活动报上去了之后都有可能会影响你现在也有流量，所以我们可以去报一些偏远地区活动，然后报了，然后给它下掉啊。

这是第二招。然后第三招呢就是除了这个方式之外，我们还可以做的就是降价啊，因为多多目前为止降价也是一个非常好的手段啊，就是你可以降0。1元，就是任意一个SQ只要你做了0。

1元的调整价格那榜单上都会调整会掉下来。但是我们在操作的时候发现其实多多对于降价这个东西的包容性特别强，所以有可能你降了0。1元，单一个SQ啊，它有可能榜单是不会发生任何变化的。

所以建议大家如果你要降价的话，最好是两个以上的SQ进行调整降价，比如0。01元或者00。1元也就是便宜一毛钱这个时候你的榜单也可以会顺势的就下去了。

那为什么有的人说正降价了为什么会掉榜单很简单因为你价格调整了，在榜单上它会关注你最近那个单品在稳定价格的时候，近30天的这个总产值而这个产值用来评估你是否稳定，能在市场里面卖。

如果你这个产品稳定就可以上到畅销排榜但价格调整啊，但系统就会重新审核，这个时候榜单就会下去了啊，懂的后除了这种方式之外，还有第四种第四种是最简单的。😊，式啊，但是它的有效率呢不算特别高啊。

但也是高于50%的有效的。也就是修改你标题的最后一个字。我们可以把标题的最后一个字修改修改完了之后，然后等到榜单上去了，我们给它加上去。为什么？因为你对于标题的调整，其实以前有很多人讲说标题整掉权重。

但多多你改变任何词根的情况下你的标现在推荐机制流量主方向的这种平台你改标题实不会有很大的影响。但是我们也不能多改啊，所以我们就只改一个字，也就把你最后一个字我们给它调整整后。

这个榜单也会下要重新审核种算是最稳健但千不要去碰其他的方式听说过有人讲改SQ命名就跟写SQ，那个千万不要去碰玩意碰能你基会全部流量直接下滑。

但如果我们调整SQ的价格只要不是涨价的情况下调整01这种幅度不大的，一般不对造成影响，以这四个方式都是有助于你下榜单的但如你们榜单卖的特好，不怕同行搞无所谓榜在榜但有的时候榜单真的不是一件好事。

其卖好了突然一下上榜单的会有很多同行盯着你。😊，是榜单排名0位以内的单品都会被平台以比价系统给监控到。同行，一旦价格比你便宜，你的数据都会面临着下滑。所以这就是下榜单的主要原因。

