# 拼多多店铺，运营思路分享，新手小白必看 - P1 - 七里香的vlog - BV1cpmgYREWa

大家好，我是七里香十年电商创业。我现在做的是社交电商。如果你刚好刷到了这条视频，想学习电商的话，可以关注我。拼多多你给我说这个技术，那个运营技术有那么复杂嘛，还说什么上架之后不需要等流量。我跟你们讲啊。

我们就要等流量。拼多多这个平台啊，越简单越容易赚钱，想复杂了，你还真的搞不到钱。我们上架呢就是为了等流量没有别的操作，真的，我给你们讲一下，我们整个起店的流程和方式。

听完了之后对很多的小白一定会有很大的收获的，基本上呢起店概率比淘宝确定性是高很多的。很多人做拼多多一上来就是一些淘里淘系的方法。但是我跟你们讲啊，在拼多多就请你忘掉淘宝的那一套。

首先第一个事情呢就是需要选品。拼多多选品和淘宝呢有着本质的区别。淘宝我建议大家没有实力的一些新手小白去做冷门的行业。但是拼多多呢一定要去做大热门。去这一个方面去选品。这个方面呢就是低价活动。

在里面呢找到最近单子特别多的链接去操作。然后呢你就去找一些你自己产业带能够拿到货源的产品，或者你有关系能够拿到货源的这个产品呢找10个同行，20个同行，只要他是在上面报单的。

一比1的去上架这个产品的链接，不断的去多链接操作。打个比方，比如说一个产品你上架了10个链接。那么你20个爆款，你就有200个链接，那价格有优势的，就直接给同行去比他低一个10%的价格去上架就行了。

没有优势的产品呢，就往他的基础上去涨高30%，然后加上全站推广，一起去跑。然后最后下单呢去他那个地方去拍单。然后第二步我们要做的另外一个事情呢，就是我们把销量给他改到100万。这个东西我跟你讲啊。

在拼多多上面改销量还是有用的那要让别人一看呢，能够做到低价，就直接。等一星期能够出链接就直接开始陆续出单了，没有别的对吧？几条链接，一个产品，十0条链接加起来，或多或少都能够出一点单子。

一个星期之后没有访客的链接呢，就把它下掉，再重新上架，反复操作就可以了。玩的就是一个概率和免费的流量，不能够保证你大富大贵。但是用这个方法呢赚点小钱还是比较简单的。然后呢。

有些人说我不想做那些低价的产品那O呀。你没有优势的话，你把商品利润加价30%左右，把主图稍微更改一下，不要跟别人的一模一样了。记住要比价，要截流就要低价。如果说你要高价就得跟产品主图SQU啊。

跟别人家的产品有稍微有点区别。然后呢，就直接把这些高价的链接放到全站对广计划里面去设置一个15%的一个利润拿出来做推广计划就可以了。好吧，我们必须要跑盈利的，不追求高单量，也不要求说你一天一定要。

要出多少单没必要，所以说要可控。然后我们去报名一个活动叫做百万爆款五折抢。前面呢可能亏个20%，做个冷启动。前面一些单子，接下来呢就付费一直跑，能跑了就卖，只要能盈利就可以的，不追求单量。

不追求多大体量，我们就追求链接能一直付费，一直跑的动，就继续下一条链接就一定可以跑起来，一定是追求利润的，25年拼多多其实可能没有那么好做，我希望大家去做一些小链接，小订单，然后呢多做几条链接。

哪怕我一条链接每天出个三五单，我坚持每天几元的利润，那我反复操作，我多上一些产品链接多了，我也能够挣到一些钱，对吧？就周期的观察一个星期把那些没有返客的链接全部下架，重新再上一遍。

有订单的链接就按照活动的方式再循环一遍，你的单量付费就能够跑的更稳一点。按照这个流程去操作，只要有手会上链接，愿意去执行这个方法，多少。可以搞到一些生活费的啊，大钱不好保证搞点生活费对很多人来说。

这个方法依旧非常的靠谱。同时呢对于不知道如何开店和运营店铺的小伙伴，也可以把自己的店铺问题告诉我，我也会提供相关的网店指导和解决方案，希望呢能够帮助了大家。好了，今天的话就是和大家分享这个东西。

希望分享对你有用。我还是分享我的那句座右铭天行健，君子一自强不息，第四坤，君子以后的债务，反正不管你学不学年龄只会真，不会减。我不是大师，我是那个只会说真话的七里香。我们下期视频再见。

