# 拼多多店铺运营新手运营思路 0基础起店 低成本起店 高效率起店 新店20天也能快速突破300单 - P1 - 小雨字运营 - BV1jy2cYREdr

现在做拼多多店铺，为什么同一个产品我能做到热销百单千单，而你却没有流量，没有订单，甚至有时候还断流呢。其实并不是说我们的产品不行，也不是说你的价格过高，而是你没有掌握一个完整的运营起见思路。

大家可以看一看，我这个刚起一个月的店铺是高客单价的产品，是没有价格优势的，做当然是家具类目。今天我就把这个运营思路拆分好，交给你你如果看完这个视频把它琢磨透了。那么你做店铺肯定也会有一个明显的效果。

同时呢我也准备了拼多多全套的运营笔记，可以评论区自行领取。那么第一步呢就是上架产品获取基础权重了。这里呢我就教大家一个运营方法，能够让你的产品上架就有自然流量，就是通过机会商品。

这个渠道去发布我们的产品。这个操作可以说让你的产品打上一个机会商品的标签。我们只需要进去搜索自己的产品核心词，随便选择一个同类目的热度比较高的产品，你把里面的这些规格详情页都换成自己的产品，然后。

图片就保留这一个产品的第一张就可以了。其他的就换成你自己的产品图片，直接提交上架。上架完之后呢，我们就可以看到你这个机会商品的标签它就出来了。这个时候你再去修改，把主图换成自己的产品就可以了。

当我们打上机会商品标的时候，是会有一个平台的一波流量扶持的。然后第二步就是拉伸店铺权重。因为拼多多这个平台呢，它是有一个降价只有一个流量加深的。你降的越多，获取的流量扶持也会越高。

同时也可以提升店铺的有效坑场。比如说我们在设计SKU归图的时候，可以设置一个定价为2500。当然第一客单价的可以设置低一些，那么我们提交的第一天之后呢，我们可以用自己的小号去给他拍一单。

然后第二天呢你降价到2000，找朋友再拍一单。然后第三天降价到1500，你再去给他拍一单。然后第四天你就把这个SKU恢复到你正常的去设置就可以了。这样操作的目的可以让产品达到有效坑场。快速入职。

因为一个新品啊，它要达到一定的标准才能够被平台给计录流量值的。现在目前我们有一个降价权重，有一个有效坑场权重，再加上我们的机会商品标。其实这个链接啊，基础权重是已经完善了的。

然后再把这个完整的SKU上架之后就可以去优化我们的数据了。首先我们先去改一个几千上万的销量。现在改销量的方法呢，每个月都会更新一次，有不会改的，可以直接找我的相关文案。

然后你再去给他这个链接去做50到100个带图评价。这样的话你的链接就会有一个基本的转换能力。这个时候你再去看一看自己的店铺层级是不是已经到了第三层级。

如果说你还没有到第三层级到我们再找到一个朋友去给他拍一个大单，把店铺的层级拉升上去。因为你的店铺层级越高，你获取的流量能力也就会越强。上面操作好了之后呢，大概是三天的时间，等评价一出来。

我们就可以去开商品推广了。第一天你就按照系统推荐出价的，它那个中间值去开日线额。设置为100。第一天你看曝光，看能不能跑得动。正常来说呢，你前面按照这种操作没有什么问题的话。

这个时候你的直通车的曝光肯定是跑得动的。如果说你的直通车数据跑得动的话，那么第二天这个出价就不变了。但是日线额呢，我们给它递增到200。如果这个200能烧的完，那就递增到300。

这个递增日限额啊就是一个提升曝关的一个操作，曝关越多，代表我们的这个链接在直通车里面它权重就会越高。如果说你发现平常的时候直通车200块钱能靠到12点。那么如果有一天9点钟就烧完200了。

那就证明这个链接在直通车的权重它就在上升的。那么这个时候呢我们就可以去降低出价，你比如说你原先成交出价，你设置的是1。那我们可以降低到8再去跑。因为推荐出价它普遍是一个偏高的。

我们肯定是要有提高利润为主，我们只能等到数据稳定之后再去降价。那如果你这个链接还没有什么曝光，直通车还不稳定的情况下去降出价。那这个链接是。很难提高起来的，就会出现跑不动或者说断流的问题。

前期我们一定要把链接先给它跑起来，跑出了曝光之后再去降价。这个也就是我们常说的一个托价的过程。那你的链接有了权重的情况下，你再去降价。跑了数据它是不会掉的。这也是为什么有的商家在开直通车的时候。

投产比较高的原因，因为它成本呢本身就比较低，链接跑起来之后，就看产品的点击率和转化率哪里不行，我们就去优化哪里就可以了。等到产品权重起来了之后，我们就可以去参加平台的活动了。注意这个顺序肯定是不能乱的。

因为呢平台的活动是看你的一个产品链接的权重去判定的活动价格的。就比如说同一个活动，有一个产品权重高，活动可能只给你打9折，在新链接上这个活动的话，它可能就会给你打7折。

所以说啊你上活动前一定要让产品现有的一个基本的权重，能够稳定出坑场之后再去上一些大型的活动。我至于584万人团举例。如果说你第一次上这个活动的话，没有做。什么销量出来，那么你下次上这个活动。

他就会给你压价压的比较狠的。相反呢，如果说你上这个链接，第一次上这个活动，比如说你第一次打9折，你的销量非常的高，那么下一次你上活动可能就是9。5折。并且还有大量的曝光和推送的。那我总结的是。

首先我们上架先卡机会商品标。然后第二步呢就是做降价玩法，去获取一个有效分场。那么第三个呢就是开直通车拉曝光。第四个就是上活动，再去获取我们的自然流量。学会了赶紧去操作吧。最后还有不懂的可以问我。

同时我也准备了全套的多多运营笔记，可以评论区自行领取。