# 拼多多售后申诉通过率达95%，这几个技巧一定要掌握 - P1 - 鑫老板说电商 - BV1Ro2tYhEoc

多多在今年啊推出了很多的这种对于商家利好的一些点啊，比如说什么售后可以申诉啦，对吧？你的推广服务费可以退啦等等啊。但是因为有很多的小卖家总是天天在里吐槽啊，所以拼多多教研根本没有啊，说实话啊。

我当时也是这么认为的。但是最近呢我们发现了一些巧妙的点啊，原来多多其实现在确实在松了这些政策了。因为我也不知道是取于什么原因，可以肯定的一点，就是多多在这里面肯定是放下了一些规则上的一些限制。

就比如说你的产品如果是正儿八经的在销售的啊，质量没出现问题啊，你的服务也没出现问题，你也没有什么任何的承诺，你也没有跟客户有任何的这种保障性的这种沟通啊等等这一类情况啊。

只要不触达平台的红线的那基本上申诉都能够成功。但是我总是遇到粉丝跑过来说，说我申诉总是失败啊，反正我不管怎么申诉，就是失败。最后呢我都是一个一个的去问了一下缘由啊，其至我们自己的店铺我们都看了一下。

找出了一些规律。但我觉得这个规律可能不健全啊，但大家可以听一听。首先第一点呢，我发现啊，拼多多在这个售后申诉，就如果你们现在申诉要退什么推广费啊，或者把这个订单撤销啊。第一件事情。😊。

就是你们已经处理的订单，不要妄想啊，就比如说你跟客户已经沟通好了，我不管你通过什么渠道的啊，懂得都懂，你就算协商好了，你让他在目前平台内进行重新弄都不行的。因为这种很容易反事啊。

就是只要消费者在在他的这个多多账号里面会收到一个提醒。只要他没有按照你的设想来点，你懂的啊，马上你这个订单就会被判定为申诉失败，这是第一类，我们也遇到过很多企业了，因为多多上面的消费者。

你不要妄想他给你共情的，反正就是那句话，你们心里很清楚。然后第二个呢就是你的回复速度。因为我发现有些订单如果们用了机器人回复，或者说我们没有掺杂任何的人工回复。当用户给你发出了任何一个，不管是在售前。

就是买之前还是买之后，只要你在近3分钟的回复率不行。单点客户啊，基本上你这个订单都申诉不成功。比如某一个用户他给你发了个问题，你机器人回复他再发一个问题，你的客服介入了，是介入了。

但没有达到一个所谓多多考核，他的所谓的这种接受和这种服务质量你是没用。我发现申诉率最高的，就是那些你跟客户聊的多，但你又没有任何的承诺性这种啊订单就会判定为是真实订单，有效订单，他的申诉率通过率。😊。

非常高的啊那这个点大家应该就知道了。多多其实还是卡了一些bug在里面的。但总比以前好好，那这两种了。还有第三种。第三种就是你这个产品不是存在什么质量违规的，这种不是存在什么质量违规的。

就是曾经你有没有过抽检历史啊，或者你这个店铺有没有抽检历史，我们发现我们现在做的那些举证店铺啊，有些店铺上没有出现过这种抽检质检有问题的，他的胜诉率就很高。当然你跟客户在做引导的也很重要啊。

如果客户选的是质量问题，那你也没招。懂后除了这种之外，还有多多除了考核你的什么回复率产品质量，包括你这个产品是不是跟客户已经沟通完了之后。

还有一点就是你跟消费者在聊的时候有没有过具体承诺具体承诺这个点怎么给大家解释啊，就比如说我们在跟客户在沟通的过程当中，客户比如说会反问你，比如你这个服装你是不是纯棉的。

然后你跟他保证说哎我们这个是什么什么什么纯棉的那未来客户在产生退费的时候，他只要选这个缘由，你们之间讨论过的。比如评论奖不是纯棉你这个基本上不可能生成功，所以尽量是跟客户能聊。

但是千万不要任何承诺性跟保障性这种承诺性跟保障性是主观。😊，我怎么给你们形容呢？就是哪怕你产品是你也不能讲是啊，就是不要去回答，不要太直接回答这个问题。但是我们要回答里面的关键词。

以免系统监测说你答非所问啊，敷衍客户等等啊。反正只要我有承诺性的，一般退款都能成功。但这种东西可能说出来，很多的小卖说那还不是有各种各样的限制。但实际上我特别想说的是只你现在量级没放上。

如果你的订单量上来了，你退款率就2%30%你知道这玩意好了。因为订单一上来，你的客服肯定不会要这么多的一般产品都是自然报那自然报的情况下，这么多的日常订单购买了，然后产生售后了，产生退款了。

或者恶意退款了，你在申诉的这个过程当中，你的申诉率就会高很多了。因为我一没有承诺，我的三分钟回复率也做了，我产品质检也没问题等等。我一系列都没问题，我的这个有效率高了。所以对你们可能是不怎么受用的。

因为你们为的就是那么三四单四五单就想要去申诉对于大卖家来讲，确实是一个非常好的。以前你要知道那时通杀呀，我管你什么，正根本没有可能申诉的说你有问题就有问题。客户说你有问题，你就是有问题，没有别的解释。

😊。