# 拼多多入驻黑标店铺，到底有哪些优势？ - P1 - 鑫老板聊电商 - BV1FtsoeEEDo

黑标店在现在拼多多系统里面到底还有没有优势啊？大家好，我是老板哈。今天这期视频呢来各位去聊一聊黑标啊，其实多多里面的黑标店啊，其实对于很多的拼多多的这个新手运营来说，当然是没什么感觉的啊。

因为它并没有像淘气对于旗舰店的这个解读有那么多啊，其实很少了，很弱了。但是为什么多多不去主推这个啊，因为多多呢其实从以前开始一直鼓张的，就是不打造本电商品牌的啊这种说法啊，不像是淘气啊。

当年淘宝阿里巴巴一直鼓吹的就是打造上百个电商品牌出来啊，就是你可以有用电商这种虚拟店铺的构成啊，然后拥有一个线上的品牌啊，但是拼多多不怎么做啊，其实人家很清楚，不希望把你们这些商家为的太大。

你们呢永远都是平台的一条走狗啊，包括我啊我们都是条狗啊，大概是这个意思，所以你明白这个了之后，你知道多多其实他不怎么主张的啊。那好，那我们接来说一说为什么他又要设置一个环节，很简单。

因为多多其实也经历过这种就是所谓的农村包围城市的过程当中出现了用户进来，想买一些高奢产品，或者是拥有一定的品牌背数的产品的时候。😊，用户就会产生大量的流失。所以多多为了完整整个产业链啊。

他就开始把这个也加上了。但是这个加上呢，他又不想把它凸显的很强烈，所以就一直没有怎么主推它。那这个过程当中就出现了两种。第一种呢就是品牌黑标，第二种呢就是店铺黑标，现在品牌黑标啊，你就很清楚了。

就是它不打造虚拟线上的品牌，但是线下就可以入驻。比如说你是线下卖什么比较知名一点的啊，假设卖包包的gu奇对吧？或者是LV你入住，那就是一线品牌，所以在这种品牌黑标里面就分为一线二线三线四线五线啊。

所谓的一二线三四线啊，这就是所谓的品牌与小品牌的一个区分。那如果你是国内的某一个什么小品牌，只要你有品牌注册商标，你也属于是品牌黑标店啊，这种大家应该能理解啊，只要能被国家认同的，或者在国际上认同的。

都属于是品牌黑标，后给你分成级。那这种它的优势是什么呢？就是如果你一旦是属于大牌的这种黑标店，品牌黑标店啊，平台只要过程了，它是可以帮助你防止用户比价的，就是平台里面不允许有人比价啊。

因为就是独家嘛简单说就样的比价防切流啊，各种各样的好的作用都给你。😊，简单你是来帮助拼多这个平台完成用户购买的某一个缺口的。因为一旦上升到品牌了，他就丧失了性价比，他一定买的是溢价。

所以他不可能再用这种比价系统来强制要求你。这个大家都懂。但是小卖家完成不了，因为你没有那么多没有那么多的条件去创造所谓的品牌店啊，所以这个东西只是给大家普及一下。好。

那小卖家能够运用到的是哪种就第二种啊，就是所谓的店铺黑标店铺黑标这个东西呢就好理解了啊，就是你简单说你自己注册了一个店铺黑标店，这个是你自己公司拥有品牌的。但是现呢这个品牌只是注册了商标。

然后被店铺定义为叫店铺黑标店有限公司，然后规模体量比较大啊，官方审核，但是多多审核有的人很扯，他不愿意给你入住。比如说这个品类里面很多了，它就不会给你大量入住了。但这种店铺啊，它只有一个作用。

就是显示的作用，它不光在审核上面呢，有的时候扭扭捏捏的啊，什么条件跟你说的很好。但是扭扭捏捏的。还有一个就是它显示作用并不代表它能像品牌黑标那样能拥有什么防比价呀，防切流啊，这种手段没有的啊。

其实跟一个正常店铺是一样。所以我们经常说呢很多人去想尽方法啊。😊，用淘线的那一套去搞一个所谓的天猫旗舰店，然后会比淘宝C店更好。那做拼多多就会这么搞一个品牌黑标店哈，会比这个普通的拼多C店要好。

其实并没有在多多这个平台里面只有两种在我看来，一种是刚性需求是拼多多80%市场要做的也就这个公司他一直奢望去做一件事情就是纯粹打性价。你今天一旦上到了店铺黑标也无非不是信任背书。

但如果你能在信任背书的同时还能搞低价，那一定会引发反差举个例子，比线下的鸿星尔克鸿星尔克就有这样一个子卖衣服贼便宜，但装修贼好性又感觉很高，但是它的价格又很亲民，多多一定希望这一类如果你不是这一类。

你妄想着做一个店铺黑标去享受什么平台的权益，那一定不可能以拼多多一直把这个格杀的是店铺黑标拥有对外展示的黑标店带来信任背书，但并没有其他的任何享用的福利政策。以这个大家都懂，那成本又大？又没好的作用。

为什么要去干以没有必要把这个东西定义为你做拼多多的最终方向。认为所有的拼多多小C店，大家好好的去多搞几个店铺。😊，都比搞一个黑标垫要更好。因为黑标店有的时候还要被那些推广小二给割韭菜。

因为动不动就让你充钱，动不动不动就让你琐废，你就脑袋疼了。😊。