# 拼多多退推广费，不看你就亏大了 - P1 - 鑫老板说电商 - BV1ssxGevEzE

今年拼多多的什么广告费可以退啊，这个环节啊被炒的火热的不行啊。但是很多的卖家都去试了啊，说发现这种有些广告费啊不一定能退。但今天新老板想给大家来说一个东西啊。

就是有一个广告费也是绝对可以退的那就是恶意拍大单，恶意拍大家解释一下啊，我们在拼多多运营过程当中总是会遇到有些同行，因为你最近产品数据不，者是你的直通车整体表现特好。但是因为同行更懂同行啊。

以同行知道你这种产品一般卖的好，最起码就是在直通车上面的表现率一定高最近报了活动还是做了什么套路，只要你能够曝光上来，或者是在排名榜单上出现，那基本同行一看你不是素颜地的啊，就不是工厂附近的。

然后朋友之间也都打听了，不知道是谁突然意这一般都是被重点拍大单的重点对象但同行也聪明，我们基本上都有这样的内部联盟们一般拍大肯定通过自己的手就会找一些第三方的人人员时店铺搞一下。

就俗称是所有投卖家的马仔，但这种东西给家明确说在全行业就互联网这么久了，这一直存在。你你们遇。😊，这种你也不知道怎么去处理，对吧？所以一般就是卡了一群，你并没有很强的这种货源经验。

或者是你无意之间爆了一个单品啊。为什么突然一下就断流。有的时候无缘无故就死掉了，都是因为搞了一些些小套，至给你一个工单，你可以弄死，所以恶意拍大单，这个一般都是官注套路啊，因为为什么呢恶意拍大单。

他对于你的链接的损害是最大的被平台一旦查到了，基本上这个链接基本上就是直接降权。因为工单投诉这东西还要提交证据，还要有一个收货地址其实也不太完善啊，也不太好搞，所以大部分人都会请马仔去搞这种恶意拍大单。

那这个时候给大家讲完了，恶意拍大单这个出现的方式是什么？那我们再说一说那为什么我们说现在恶意拍大单这种可以退的。因为多多在今年呢启动了一个东西啊，就是营商环境的和谐，这个其实并不是拼多多提出来的。

其实是前段时间鸭妈妈提出来的啊，然后又要求啊像拼多多啊，还有像淘宝京东啊这些平台啊签署的就是营商环境要整改的这个协议啊。

就大家一致要共同的维护好互联网电商的这个经商环境不能起内行啊大概这个意思那我明白这个之后，你就知道多多就会下放一些规则。😊，这规则从今年年初就开始试点了，但今年在很多的时候都已经全部落实了啊。

你们可以去试一试。比如说你店铺出现了这种恶意拍大单，甚至有的时候你都可以去卡bug。比如有些用户拍个两三单，他有可能是真实用户，但是你害怕他你都可以去弄。为什么呢？因为这种恶意拍大单的判定制现在很简单。

现在所有的用户啊就是从中国零售消费市场需求来看，能买你产品一次性买多件的基本上都有一个指标，就是会联系你的客服，但是大部分的同行他是不会联系你客服的，所以他要是直接通过一个账号啊，有请马仔。

你用一个账号在你店内去拍大单，拍完了之后，然后他没有做任何的动作啊，就正常购买，最后给你一退，你就很尴尬。后来恶意差评你就更尴尬了。所以基本上这种恶意拍大单的行为就是对链接的损害非常大。

而且他的执行过程非常简单。但是平台判定也很简单。因为你作为一个真实用户，你一定会多询问比你今天买酒啊，一瓶是500块钱。那你今天想买一箱，你肯定会问他整箱能不能发。

或者是整箱有没有这个优惠价等等这一类字眼一旦没出现啊，基本上申诉率就非常高的那拍大单呢，因为现在都是成交出价为主。你这一单的成交，你懂的啊。😊，肯定要扣费你不少钱的。虽然多多呢说一单一单的结算。

但实际上他肯定会把所有的成本算到里面。所以从这个逻辑上讲，现在所有的拼多多商家，你去申诉这种一旦拍多件的哈，你觉得它有异常的，你去申诉推广费用都能退。但是这里面有个条件。有些品类啊。

你本身就具备用户产生多次购买买多产品多SQ的优V价值非常高的行业啊，你有可能申诉率不但大部分行业申诉率是极高的这个大家可以去试试啊，这算是一个小小福利但这种东西呢他本身早就应该抓起了。因为从根本上讲。

不允许有这样东西的存在一个用户是否真实，其实稍微推理一下就很清楚很明了。如果说用户觉得这个平台判定为他，有可能比如说你今天向平台检举退你的推广广告费或者把那一单取消。

他也不给你进行处罚用户要是发现哎这个订单么结束了呀，用户会向平台反映对吧？他反映的过程如果是属实的话，平台可以审核的。以我觉得这个维护起来，确实对拼多多商家我觉得还是一件非常好的事情啊。

因为你可能没感觉但对于头部跟腰部卖家心里面很清楚。这个东西是可以遏制住很多恶意竞。😊，真的小卖家绝对没感觉，但是这一招你必须要学会啊。

