# 拼多多报名活动没有横幅，老卖家教你如何操作 - P1 - 鑫老板说电商 - BV1NCsqeiE6X

哎，我报了9。9块的活动，或者说我报了一个大促活动，明明原来都是有横幅的啊，就是不管你报什么样的活动，是不是官方都会给你标注一个页面的横幅啊，什么秒杀活动或者是什么9。95折对吧？等等这种页面的横幅。

但总会有一些这个小买家跑过来问我老板为什么我报的活动突然下这个横幅就没了，是不是我的资源未被下架，是不是我活动被清除了，但是在内心没有任何的通知怎么回事，然后就会产生怀疑啊。

被加呀各种各样的一些这个营销文就会给你推实际上啊在拼多多运营过程当中像官方这种参加活动大促啊然后有一些什么特别种标志东西其实他都是属于一种显现作用，这种显现作用呢。

他有的时候并不是像各位说的那样说什么被官方怎么怎么地。因为官方对于这种大促活动，一旦啊你面临着被下架或者怎么样，其实他要通知你的，因为这种通知很正常嘛。就好我今天给你达到了一种参数活动，你把我清除掉。

你总要有个书面通知嘛，不然我可以告你拼多多有的时候总是喜欢搞一些骚操作啊，你也没法把它怎么但实际上这种东西一旦是清除你一般有个说法。😊，那到底什么原因导致呢？所以这里面就有个很关键的啊。

别相信那些乱七八糟的这个你懂的那些乱七八糟的文章跟你说的，只能被比下了。并不是我们出现最多的情况，就是有可能啊就是你店内的其他活动覆盖掉。因为多多的这个横幅展示页面，它并不是像我们想的那样。

有很多个或者是他可以叠加使用。其实有的时候是你今天比如说你报了一个9。9。你今天又在后面有可能啊你又去搞了一个么限限量购的调整，记住我说的是调整，因为大部分人可能用过限限量购。

甚至你用了一个店内的什么优惠券等等任何一个带有营销对外展示作用的这种标签环节。你只要说了一次修改，他就会直接叠加上来。因为多多展示永远都是你的最新的优惠政策。所以你今天参加活动也是最新优惠政策，对？

那你今天调了限限量购也是最新优惠政策，所以只要你一调整你的原以我的那个标签就会被你现在调整的这个新的活动政策直接给覆盖掉这个覆盖就会导致各位。而且我给很多的粉丝做个分析，跑过来问我这个问题的。

大部分的人最近都调了什么限限量购，这价有问题。😊，然后呢稍微调一下，让自己从出出去好看结果呢一看页面这种不对呀，对吧？是不被比价了。我见过最笨的啊，就是看到过一些文章，然后说因为被比价。

所以你要去写SQ然后哐框去写SQ也不知道为什么一个活动大促横幅掉你的活动这个资源位可能是掉了，有可能是。你要先确认一下你是否价便去报大促动看一下报名的页面价格清楚了再者说稍微的去懂一点的。

你都知道有没有比价，其实稍活动端口看一眼就能清楚的知道你有没不而有的人为你去一起你的这个链接的所有权都就更加美了。那这个时候掉资源，那就是分百的事情，千万不要去轻易的动你的SQ啊。

也不要千万轻易的去调整。但你一旦报上任何活动调整的时候一定要稍微的注意一点，要观看一下有些活动它就会覆盖你原标签但也有人老板标签有麦知道标签到有没说明一任何秒杀9。9的这种标签，对于产品来讲提转化。😊。

是可以让用户看到了之后产生购买欲望。所以这种肯定是有用的。但是它没有我们想象那么的直接作用。它更多的是一种氛围感啊，这种氛围感会引发用户产生大量购买的这种行为。

但他不会有直接的说用户看到了就百分百会买你懂啊，所以有它肯定比没有它更好。因为你看现在很多那种稍微头部一点，或者排名靠前那点单品动不动啊，就是有各种各样的标签，各种各样的折扣。

各种各样的活动横幅这些横幅是有助于让他们产品的转化率变大的。所以这些环节当中呢，抓起来它总比没有抓要好很多的啊，这个大家应该要熟知。所以说不要在以后遇到这种情况的时候心慌了，先去看一看。

一定要先去想一想，最近有没有动什么东西啊。如果说你动了，那怎么调回来呢？在活动上面稍微调一下SQ然后调完了之后，你活动会重新提爆。但是这个时候在资源位上的时候，千万就不要动它了啊，就其他的也不要动了。

没有就没有了。然后等后面如果你要等这个资源位卖的差不多了之后，你再调整，它是O的。但是在卖的很好的时候，先别动它。😊。

