# 拼多多补单有没有效果，看完节约5万资金 - P1 - 鑫老板聊电商 - BV1oytBeeEkB

hello大家好，我是新老板哈。其实最近呢有一个说法啊，就是很多人都在论证说做拼多多到底补单有没有效果啊，我也不知道为什么啊，干运营这个事情呢这么多年了啊，就是反复的炒冷饭啊，这个也很正常啊。

虽然说呢大家跟着平台的规则去走啊。但有的时候平台没有什么更新的时候，大家就只有盲猜了。所以最近又有很多人觉得啊说拼多多补单还是能行的。然后得出了一个结论啊。

就是把前段时间啊也是前段时间聊过蛮久的一个话题叫搜索单啊，也就是搜索指数的这个订单。什么叫搜索单呢给大家普及一下啊，我们都很清楚，在多上面补单，其实没有什么别的方式啊，主要就是被平台认同。

如果平台认同你的这个订单就是有效订单。那你的这个技术权都还是会加上来的。因为你毕竟是在搜索结果也进行成交的嘛，对吧？很多人就是苦于一点啊，就是多多这么多年了，他从来都不给你反应，就是到底成功与否。

他不给你来任何的通知啊，也就是从去年开始才陆陆续续有的人说我如果大量的补单拼多多平台可能对我进行处罚。但实际上大部分的人啊可以说90%的人都没有收到过啊，就干拼多干了这么久。

都没有收到过平台对你什么虚假订单的处罚。😊，很少极少。所以这也就导致了呢各位不知道你补单有没有效。所以如果他在后面做一些手脚。比如说把你那个订单判定为是虚假订单，但是不给你提醒，你也没有任何的办法。

可能补了100单，判定了100单很多人就觉得补的没有任何反馈就不补这是导致拼多上面补单的突然一下多不要原因啊最近为什么大家开着玩大家发现啊说可以在一个地方论证，就是即使平台不给你反应啊。

我也可以去推敲一下我这个补的订单到底有没有效，那就是看搜索指数搜指数呢后台里面有一个数据分析里面可以看得到的啊，在这里面去看它有一个标准啊，就很多人传的很强凶啊，说只要你今天干预了搜有单。

在你不开任何付费的情况下，如果你的搜索指数增长了，那就代表你的订单有效。如果你的这个搜指数没有增长，那就证明你订单没效。那怎么判定是每一单都有增长？就看你补完一单就看一下完单看一下就是这么去反复论证。

因为那个指数它是一个变化数值它不是一个具体订单数值啊，以他只是一个趋势数值，那大家就补一单看一下单看一下如果哪一单没有，就记录。😊，这一单是无效的。那我觉得这种说法就特别搞笑啊。首先我们必须要论证一点。

多多里面的搜索指数，其实看你这个搜索成交指数订单，只要你去做了，他都会给你进行反馈。这是很多人都发现了的，但是也有人讲说哎那我有一天补单指数没有出现。我告诉大家这个指数值。

它是由你现在补单成交的记录有效时长或者是记录有效率来算。而这个有效率呢，你说平台跟你说现在判定你是有效的那后面他会判定也有效吗？未必呀因为多多永远都是一点，就是你今天补完单了之后。

还是要根据你最终确认收货的这个环节来分析你这个搜索指数，所以你这种及时性去看，根本就看不到你即使你今天用淘系去看啊，也不可能及时有反馈。因为它的记步值都会给你记录。因为你想嘛你们补单，不管你怎么补啊。

你反正就是两种渠道。第一种渠道呢就是搜索关键词进行成交。第二种渠道呢就是现在大家用的比较多的，经过水滴进行成交。但是这两种渠道其实主打的还是平台认同的搜索渠道成交。那这种方式啊。

只要你是通过官方认证的这种搜索渠道进行成交的话，它的指数值肯定会上涨。但是它的背后啊别。😊，确认收货了啊，平台认为你这个订单在成交环节当中出现了这个轨道异常或者搜索进店的有异常啊，不好意思。

直接判定为虚假订单。这个时候给你判定了，你也无法得知。所以我认为这种东西是没有太大用处的啊，如果要是有用的话，你相信我头部卖家绝对会去玩。现在所有头部卖家玩补单都是主打一个大力出奇迹，然后抓好资源啊。

因为大力出奇迹的点就在于人家明确的知道我今天业绩差一点啊，所以我今天去补那平台看你80%的订单都是来自于正常单，20%是其他单，那这个的80%跟20%被官方认定有效，有一个前提，就是你每天订单多。

比如说80%里面有800单官方这个目前正常成交渠道的，然后还有20%的订单是哪怕你是假的，对吧？哪怕你分享链接成交的平台也会给你认定。因为你这种订单多，平台就不会管你。

但是大部分的人都是前期订单少的时候，你做这种干预，其没什么效果。所以提醒各位一句这种东西啊没必要参考。当然如果你们认为有用的，你可以去试啊，我觉得可能小类目的帮助会更大一点。但是对于稍微大一点的类目。

这种东西根本就不会起到什么作用。😊。