# 拼多多一定要学会定价，不然容易吃大亏 - P1 - 鑫老板说电商 - BV13BxPe9ERu

这两年拼多多的环境啊，就是让很多的卖家都搞不清楚到底应该要选择什么样的利润空间去定价啊。我相信应该有很多的卖家都有这样的疑惑啊。今天我来给大家说一说啊，多多在今年应该怎么样去定价。

其实很早之前呢我就特别想出一篇来告诉所有的拼多商家，你们应该怎么样去完成定价的一个环节，因为多多在今年定价啊，一般都分为两种人啊，第一种人呢就是纯粹打低价。比如说以前淘系卖家，大家尝试去玩过。

比如我低价，那我就微付费，然后大量去推对吧？因为我的价格都低了呀，实际上用这个价格就可以支撑起用户的高转化，那你不就妥妥的就是哐哐出单了，就是只要曝光就行。但是这种呢它的缺陷就是在于你有可能产生的退款。

根本就包含不掉你自己现所已有的这个利润率。因为我们讲了一旦搞搞低价就必须要具备一个条件，就低价低利润一定要在建立在大的量级市场里面，你才能去玩这个量级市场里面要控制一定的退款率。

所以这个东西是很难具备的，你知道吧？一般能玩的都是工厂级卖家。好，那我们再来讲第二种第二种呢就是一群低价搞不了，我就搞高价呗吧？那我搞高价，比如说利润率直接给。😊，干到40%啊。

然后这个时候呢我干40%，虽然是40%，那就相当于我定价变高了。但这个时候我就买花钱买曝光啊。反正我100块钱，我能有40块钱的收益。那我今天要跟平台谈，我出一单35块钱给你，我就赚5也际上净利润比低。

但是毛利率其非常高。这个们把我们的这个产品给疯狂拉起来那未来有技术权重是是每出一单都能赚块大的意思家明白这个，你想强付费就一定是对？是高价强付费是不是就一定会特别为你打强付费了之后。

你发现旦你给他35块钱个成交出价际平台也算按照同等质量来你这个行业的产品啊都是卖15块钱，你非得给他给他卖个什么七八块钱那平台帮你要找的人群肯定是更加高精准的人群但这种人群他就要具备一些先天条件就特别挑你就会明显发现你这种单品的这个退款率品质率就非常非常大不了多久又死掉了感觉到很头不管你走哪条路在拼多里都不对永远都逃不掉一点。

你会产生的，就因为你营销方式。😊，产的后端的这个交付可能做的不是特别好啊，这个大家应该都很懂。好，这是前沿给大家做的分析。那到底应该怎么定呢？其实我觉得吧现在做拼多多。

如果你不具备运营能力去搞高客能价的，那你同时又不具备工厂的这种成本价比较低的这种低种打法。你选居中值。

拼多多所有运营一致认为啊价格在15%利用空间在15%到25%属于中等价格那这个中等价格是完全要卡在什么位置呢？就是你要保证你所有的SQ都具备在这个条件。那为什么我说下原因首先你们要清楚。

因为价格的这个就是你自己的利润空间的这个决定，有可能就会波及到你的前端卖价。那如果你先定个中等价格，实际上你的流量不会像高能价那样那么难找啊，就是平台不会说帮你去匹配的要匹配到极其精准的用户。

所以你的曝光会相对来讲好打一。就是你这一类的中等价格从市面上所有大众运营的理解来看，大家都清楚它是能够兼容向下人群也能够兼容向上人群这两的人群都能兼容你的退款率会综合一点。

但是它的最大的bug跟缺陷就是。😊，赛道非常拥挤，因为打低价的时候都是一些独特人群，打高价的都是需要有一定的运营能力的人群，基本上大部分人都没脑子，所以聚焦在这个中等价格去打，对吧？这个大家都认同。

但是为什么我还要建议大家去打中等价格呢？因为你只要记住一点啊当中等价格人人都做的时候，那它一定是一个好趋势。但怎么样在这个趋势里面脱颖而出，你无非不过就是比其他人多做一个步骤，这个步骤是什么？

就是选行业真的奉劝大家选行业我举个例子，我们都很清楚，一旦你的产品啊利润率非常低的时候，你就很害怕退款率高对？那如果你的产品的这个利润率很高的时候，你就很害怕这些品质纠纷比较多，因为是会直接死店的？

有可能就会导致你全盘皆出那我明白这两点有没有一种可能就是其实在拼多多这个赛道里面有些产品它是先天性具备，它在抛开利润空间不谈的情况下，它又能够去打市场的情况下，它的退款率是先天具备非常低。

你是不是其实就只需要解决一下退款率就O了呀。但也有人讲了说那我为什么不直接去打低价去解决退款率那你就要解决两层问题，因为你还要把供应链解决那你如果去纯打高价，你要把运营能力解决。😊，解决这个退款率。

所以最合适的选择就是在中等价格里面去挑出有些产品，它本身退款率就低。那这种产品是什么呢？就是一定要打反差。这个反差就是我们以前讲的老话啊，标品里面找非标非标里面找标品啊，这就看你们怎么找了。

这是第一种方向。第二种方向呢就是选择先天圣体的类目，小类目一定不会是一级类目绝对是二三级三4级这种类目。就以前我也给大家说过，你卖宠物用品的，你看你卖猫粮狗粮是不是也有退款率。但如果你现在卖骨灰盒呢。

未必了啊，你懂的这给大家留给大家开头思路啊。如果再往下讲，那就讲标准答案了啊，反正你们自己去想，所以这种东西一旦你能解决在现已有这个利用空间下，你绝得是绝杀就是这个行业一旦退款率低，那一定会减价格。

大家都在卷价格的时候，你搞搞一个中等价格。那这个行业本身它就没有太高的这个实际上的太多的退款率，你是不是就可以稳赚，只能收付费也可以烧吧？退款率又不高，利用空间也有啊，稳稳当赚钱。

但是它最后回落到的缺点，就是市场不大。但是我接受，反正作为一个平庸的商家又没什么不好的。比起去赚小钱，我都不想去亏钱，这是不是硬道理。😊。

