# 拼多多洗sku的几大误区，弄不好回到解放前 - P1 - 鑫老板说电商 - BV1Lf2TYzEMr

在拼多上面写SQ的几大误区，包括几个技巧啊。今天新老板来给大家总结一下。首先呢要给所有的运营说一说，如果你今天惯用写SQU这个套路，然后呢去玩的过程当中，你曾经吃过红利啊。

我希望你们有的时候一定要学会反推实时性。就是现其实多多上面写SQ呢在去年你们可能很多人效果都不错。但是在今年的效果已经不是特别好。所以你们讲有几个坑第一个坑呢就是曾经有人应用过写SQ这个套路。

在自己单品直通车跑不动的时候，或者是单品流量出现下滑的时候，或者出现被比价的时候，我们的第一时间想到的就是赶紧写SQ让平台认定为自己产品是一个全新的新品，然后它就给你流量扶持了。

但是在今年呢其实实际告诉大家啊，不要一味的去纯粹靠写SQ如你直通车跑不动。你在今年你说你SQ有用吗？没什么用啊，其实今年写多了呢，反而是被查啊，甚至这个链接直接就是权重掉煤。

所以对于很多新链接来讲伤害要比受益要更大一点以我不建议大家去做这是第一个坑就直通车跑不动的时候，不要老想着去写SQ更多的候要想调整一下，怎么拉高自己目前的数据，其实多多目前的数据主要就是。😊。

把初始的用户的流量数据拉高，也就是点击，包括你的收藏率。这些东西要想要拉高呢。有的时候就是码扁啊，再加上你的SQU在做命名的时候，要让用户产生强烈的购买意识啊，但是它要产生矛盾啊。

你这个收藏率就会上来了。这个可以参考你们同行业那些搞码扁主图的那一类商家，你参考一下模仿一下，基本上都能有效果。第二个呢是跟大家讲，如果当你这个单品啊，比如说有人出现跟你比价了之后洗不洗。

其实是取决于你目前流量的掉量的数据分析的。因为我们都说了现在写SQ其实洗了，它就必掉啊，也就是说你的流量如果出现下滑了之后，你明显感觉到有人在给你比价后你今天报一场活动。

在报活动时候有个建议你发现有人确实给你比价了，而且对标打的就是你某个SQ那这到底怎么洗？其实怎么洗啊，其实我觉得就要看你们位在这个时候你的选择。因为你比你想如果你不洗你的流量可能会慢慢的面临的下降。

但这个下降是未知的，有的人是直接掉没啊，的人直接掉了30%。但我们看来啊，你不管你怎么选择，你都要记住一个标准。假设他没有可能去掉没的情况下，你真的没必。😊，比如你现在就掉了个2030%的流量啊。

你写了没意义。因为你写完了之后，你的流量反而掉了50%很正常啊，因为你写SQ本身就是折损权宗值，你得重新排列你的SQ了，除非你的价格不变，对吧？当然了大家肯定是不动价格但有没有想过一点SQ调了。

平台怎么可能不对你重新审核你的数据肯定下就是说你的流量没有被别人用比价打掉一半，你就不写SQ记这个一定要记呢给大家建议这个建议是为有很多人平时你在报一些什么大出活动的时候，或者是我们这个产品未来目标啊。

就是去跟别人去打什么活动比价，就是我要用大促活动去冲量。所以一上来大家有可能做了很多的仿比价。那我们在做比价的时呢。

常规的套路就会拿着别人那些专门做低价的SQ模板SQ有4个把它抄一个到我们这个产品上把产品上架上架之跟他们去打比价对标，后去做活动竞争是惯用的套路。

这一般大部分的人做之很多人在后面都是希望让自己的产品的SQ。😊，恢复回来。也就是说我之所以用别人的模板，主要就是希望用他们这个模板去跟别人打比价。然后呢能在最短时间之内获取到曝光。那这个过程当中。

肯定到后期我是要恢复的这种恢复写S大家一定要记住啊，你要去洗的话，一定要把你的主图，也就是你的预览图产品的预览图换成九宫格的图片。也就第二次更改为你自己的时候不用去用单张图片九宫格目的是什么呢？

这个也没论证啊，主要原因是你的产品想要把它从一个低价S调整洗完S调成为你原来正常卖家肯定是高于你现在这个SQ的设定，不要用单张图片，因为很容易就被判别为你与你原来的SQ并没有什么变化。

所以你把它换成九宫格图片，再加上SQ命名发生调整，再把价格调整。候你才有可能卖高价这一定记如果你跟别人纯追打低价，一定要用这种方式单主图。

还有一点呢就是给大家讲如果你现在大促活动上面你被人比S大促活动期S一定记住洗的话，也是要参考一个标准流量掉了多少，如没掉50%不。但是假设你掉了50%出现明显的下滑。😊，那这个时候你写SQ一定要切记。

不要写SQ的命名啊，现在写SQ的图片要比你写命名会更好一点。什么意思呢？就是你的SQ的那个名称啊，很多人可能把金数改成多少克，对吧？这个现在已经不受用了啊，平台就很容易就判断原啊你这个还是同款啊。

没什么区别。但是写你的预览图会更加有效。那这个预览图没什么技巧啊，参考我刚刚前面跟你讲的用九宫格。但是要用九宫格同时又能还原出你现在这个产品的预览图是OK的啊，就保证没问题了。这四个点啊，大家记住了。

现在写SQ呢基本上就往这个方向靠就没问题。😊。