# 拼多多比价逻辑，应该如何有效避免？ - P1 - 鑫老板聊电商 - BV1kUxCeJE5V

hello大家好，我是老板啊。这期视频来给各位去说一说拼多多比价的迭代历史啊。这各位都知道啊，拼多多这个比价这玩意呢为什么会被很多的运营重点拿出来提反复提啊。其实原理很简单。

因为拼多多的推流机制跟这个东西息息相关。就跟你做淘宝的早些年都要谈到7天螺旋7天权重是一样的啊，它是平台的运算机制啊反推出来那多多的这个比较啊，其实说实话啊，目前在市面上啊这些年的迭代就分为两种。

一种呢就是防御性比价。另外一种呢就是主动性比价防御性比价呢就是你没有价格优势的时候，那你一上架任何一个产品，你都要想到自己未来有一天流量出现问题，或者是你的竞争对手一旦搞价格占了之后。

你有可能就会出现各种断流切流对吧？这就要防御性比价。那有些人呢因为想不到啊，到底怎么防御，那就只能主动出击。主动出击呢具备两种意识。一部分的人群是拥有绝对的价格优势，就主动出击去比价了。

另外一部分人呢没有价格优势，那也没有想到防御比价的方式，就只能也主动出击了。这里面就有很多的细分了，防御型的，待会我们讲啊，因为目前。😊，基本上都是防御型的。我们来说一说主动型的比价。

目前市面上还有哪些人在玩。其实早些年呢主动性比价的人，大家很清楚啊，比如搞低价引流的对吧？搞比价的脚屎棍的特别多。

一上来直接拿着你同样的SQ你现在这个产品榜单上你卖好我抢你的流量一分析你这家伙赚挺多看一下成本价知道我能你市场卷过空我以慢慢抢占以他们的第一做法就是主动看你的SQ把所有规格名字一模一copy到自己店内这是拼多多允许拼多巴不得你这么为这么做的话。

更有利于去运算你们商品之间的互相竞争力哪些具备一定的优势。具备优势可以线优先推给消费者这是平台的调性嘛拼多多主打的是帮消费筛选出最便宜的产品，用户在这个平台里大量交。

以看到以前那种主动性出击的基本就是把别SQ把价格统一降价百分这是主动有一种这种主动一就货源优势的操作。还有一种是我刚讲当你想不出防御比价方式，同你没有价格优。😊，那你的主动出击也很简单。

我不知道你们见没见过，有些人啊用同样的这个价格跟别人去打，但是呢又去切了一个不一样的这种SQ的命名啊，这种SQ命名就有可能在上面加上一些特殊符号啊，当然这个已经慢慢的面临的被淘汰了。

现在你加任何特殊符号都已经没有用了。所以这两种主动型的比价都是为了去防止有一部分是为了拿市。另外一部分呢都是为了防止有一天被同行搞死，反正就是先搞死同行，然后我再来谈存货问题这种不建议大家去做啊。

那截止到今年大家也发现了，其实主动型出击的已经越来越少了，没有多少人在愿意去搞。大家卷来卷去发现得力的根本就不是商家，最终都是得力于平台。所以现在都是在做防御型。那目前防御型比价呢就是两种方式。

第一种啊就是改变这个SQ的命名说法。第二种呢就是扰乱平台机制，让平台在审核相似产品价格利的时候，让它审核的这个关卡变得更多啊，也就是SQ多搞几个然后呢把这个SQ的设定啊，在命名上面的设定啊。

模棱两可一点啊，然后写的天花乱坠一点啊，这两种都属于防御定价，而且它的受。😊，性跟实用性非常强的那你们目前为止出现过什么被切流了呀，或者是直接比价被断流了呀。

其实你们为什么要写SQ就是因为你目前这一套SQ被平台识别，它不具备价格力。那它的识别的第一条件就是你一定要有一个对标对手。所以说你在改变SQ的命名的时候，其实就是在做防御性的比价那这种就有很多种说法。

别人用金我用克啊，这就是最基础的防御性。那同时还有我们刚刚讲的扰乱的扰乱平台的这个稽查机制，因为它在匹配的时候要有一个对标对手，发现你跟他并不是对标对手。

你怎么让他认为你不是对标对手就把SQ多搞几个对吧？我不是用金用克来区分，而更多是在说法上的区分。什么首单直降了做阴阳SQ啦，包括在上面写上什么烂果了，挑大果，挑小果了。

不是直接命名于大果跟小果等等这种说法都属于防御。当你梳理清楚了，目前拼多多上面的各种比价的一些技巧的，你发现实际上啊大部分的人都在做防御性比价。那这种东西呢也不难学啊。

只要你盯着你同行多看每天你要愿意去看10个同行的SQ你就大概知道你们这行业的SQ都是怎么写的，一般都会雷。😊，同啊，你可以截图在自己的excel表格里面登记清楚，然后你就能够快速吸收。

目前行业里面防御性比价。在你们这个类目里有什么特色性的表达。因为每个产品不一样啊，它在SQ的命名上面的表达也是会不一样的。这种表达会让你带来灵感。同时你没有灵感的时候，你就可以直接抄了。

反正抄那种看起来不那么大众的在SQ的命名就可以了。但同时它要有转化率啊，就可以很好的合理的做好防御性比价了。😊。

