# 拼多多下半年做新店，付费推广如何快速盈利 - P1 - 鑫老板说电商 - BV13BxPe9EwW

为什么今年的拼多多直通车啊，就是我只要一旦提高我自己的投产比，或者是我稍微降低一下我的出价啊，我想拖一点点啊，这个时候你就发现你这个流量呢就哐哐往下掉啊，基本上是没有任何拯救的余地的哈。

然后很多人就不清楚了。这个到底是为啥呢？或者是你的费用一旦涨上去，比如一天消耗从100块钱到200块钱，你想给它降回到100的时候，你的数据也哐哐降，就是你只要涨上去了，你就不要妄想的把它降下来。

那这个原因到底是什么呢？其实我特别想说啊，今年多多呢一旦切到了全付费赛道了之后，其实拼多多现在把所有商家的数据监控的明明白白。但是各位打开自己的后台，你能看到的数据是非常少。

那这个是不是可以把它理解为就是其实拼多多现在比我们更加知道我们产品的数据其那这个数据值据我自己的经验判断。其实15天就可以把你产品摸个底了。简单说你的产品曝光有多大，就可以反推出你的点击率。

实际点击进来有多少就不用看转化了，就只看一个停留时间跟用户的这个模拟用户在停留的页面的这种日快区域就可以了。这日快区域什么意思就是用户在什么地方看的最多啊，就能够判断出你这个产品是否有正量的价值。😊。

所我经常说啊十5天都打不动，或者是你的链接啊稍微一改一下，就是我的出价，或者是降低一下我自己的这个实际的成交出价，拉高一下我的投产，我的数据哐哐掉，不用死磕。

其实说白了就是平台觉得你这个单品啊没有任何的增长余地。你现这个价格我能给你流量就已经是最稳当了，你要再稍微搞一搞，好意直接给你拉流量全出断各明白这个点那我就依着这个点往前去反推。那我们现在做新链接。

如果要烧付费怎么做才是最好。首先我觉得第一点啊，就肯定是现在要明白平台考核的东西啊永远都是那些这个东西万变不离其宗的那你们不要老是忽略像什么产品点击率转化率，包括你现在这个产品实际的收藏数据。

以及这个产品在未来市场里面它能够用什么样的卖价去匹配市场能够拉出高转这西都是要去测的如果你们不希望测的周期变长，那你记住一点好了根经验去判断。比说你们现在的转化率问题，经常说转化率一旦低不用去想。

绝对是你的SQ这个环节出问题了。因为现在在拼多多上面很多的款式大家都差不多。一个用户看到你产品能进来，证明他有一定有一定的购买欲望，但是你成交不了它转化不了他就是SQ上面有问题。这个SQ上面呢有很多成。

比如说SQ多了，或者SQ的这个选择太少了，又或者SQ的各种标价的区间差值影响你实际转。但人讲评会影响多多的评价都会成一种常态，不可能说你今一个链接都准备去开付费了，你不去做一点假评价。

那我认为你就有点傻了，就是在现在电商环境肯定是要去做些稍微做一点基础的销品这肯定要玩的不多提明白这点你去提高是前期就一定要准备好。但是你说我怎么准备好呢？很多人说我也不知道我这产品到底转化行不行。

你记住一个标SQ一定要去现在多测试这一版本测试这个环节今年多同行给你们经验，你看看现在所有拼多同行谁上架链接就单独上架一条但新干种情一上架上架一条也不管里的主图SQ按照我的设想者同行的综合值然后设置么多告诉大家。

😊，就是直接去操去py，就你把你同行分析出来之后，一个链接，你最少啊就一个产品，你最少上下两个链接。这两个链接一定是有不同的差值的。这差值就是为了完成这15天。如果我在这个跑付费过程当中。

我产生出来的数据得出来的总结值你绝对会发现你多请两个链接，比你做单独一个链接效果要好很多。哪怕你今对这个产品的投放计划，一天就两块钱。你拆分成两个链接去打各50块钱，我都觉得更加有可能成长起来。

因为有些细节的东西可能真的不是你们小卖家能很容易能让你感觉得到的，我们这样讲多上下这个链接。这个时候你就能清楚知道。比如你这个竞争同行A它的SQ的写法是这样的然后竞争同行B它的写法是这那我们把两种结合。

不用去做任何的这个变化，你就把它结合起来。然后丢到两个链接上到店铺，然开推广。这个时候你会有结论，而且你会明显发现有些链接因为SQ的调控它转化率要稍高一点，点击率要稍好一点。

这种产品在调整你的投产费比包括成交出价的候，明显感觉你拖一拖它不会受太大影响。但有一种啊就是你的整体数据差值比较大平台一旦认为你没有机会。😊，稍微动一点点啊，不好意思，你流量直接断流。

这个断流不是开玩笑的，基本上就是一下子全没了，对吧？就烧不出去了。你这时候再补救没有意义，不用死磕，今年的道理就是千万不要死磕，不行了，那就不行了啊，重新换个链接都比你持续在这个链接打药更好。

因为15天的定论就是你不行就是不行，这是平台认为的。😊。