# 拼多多新活动免审上秒杀，5分钟教你怎么玩 - P1 - 鑫老板聊电商 - BV1rexGebEKJ

hello大家好，我是新老板啊。最近呢有一款活动啊，在拼多上面很多卖家都很盛行啊，这个活动就是免审上秒杀啊，它的备注名是22660啊，也就是它的编号。那这个活动呢最近很多人在问我啊，说这玩意能不能上啊。

到底怎么上，先说一下啊，这个免审上秒杀呢就是2260这个活动啊，其实它并没有什么特别之处，它主要的就是官方说明它有双倍流量，然后呢审核周期非常短，条件达到了就可以直接上上去了之后呢，有大量流量扶持。

那这个到底是真实讲啊，先给大家说明一下。首先呢我作为头部卖家啊，我们童装行业呢，其实每一年面对这种大促活动，官方调整各种活动，我们心里面很清楚。它其实你要说它起到了一个很直接的这个影响你业绩的动作。

它并没有但是任何活动它都有一个特征，就是官方会推，所以这种大促活动它一旦会推的话，意味着它一定会有大量的流量进来。那这种流量是否能转化掉，其实本身啊还是看你的产品。

所以我们将说这种流量你看也有一些商家说报上去的流量并不大效果并不好。那为什么呢？因为你的最小可行性并没有跑出来。举个简单例子，一个产品上架，你今天把流量。😊，进来了之后，你产品实际的转化率并不合格。

这个时候不用急的去分析人群啊，因为说的明确一点，一个产品如果在一上来匹配的第一波人群，用户能愿意进来，但他不买，一定是你的产品。现在不能说他产品不好。

但你一定是你现产品这个价格能影响的这个收人群面不够大，就是大众人群吃不掉，一旦吃不掉，它就不具备爆款，所以你根本不可能能提高业绩。那你报大促活动从本质上讲，他也是一个错误的选择。

所以呢现在可以肯定跟大家说，不管任何大促活动。如果各位要想上都一定是自己的产品在直通车或者是在小流量的情况下跑出了最强可行性转化率各项数值都不错的情况下再去放大才有可能成为一个爆款。当你这个逻辑了之后。

那你就去研究这个活动到底要不要上既然都说了嘛新大促活动官方一定会流量扶持，那他一定会有大量流量进来，所以他写的什么双倍流量都很正常啊，那他现在要求是什么呢？

这个要求就是现在要求你们你的店铺评分比于大于4。54分。然后同时你的联航员在近90天之内啊，你都是合格的，打到符合标准的。还有最后一个就是他现在是邀约机制。但是呢据说业绩好。😊。

近9天业绩好的单品链接都能有邀约啊，就是你邀约了你就可以直接去报名了哈，然后就可以参加，然后就可以直接通过。那这个活动如果各位要想上啊，基本上目前现在所有人上活动，都是奔着能够原价去上这种大促活动的。

应该本质还是秒杀嘛，只是它搞了一个叫免审核啊，实际上呢就是这种活动是只上活动，就是你可以直接上去了之后，然后大量从量啊，其实对于用户来讲也是比较简单的啊，因为这种产品可以不断的滚动滚动滚动。

因为有新的产品很容易就上来了，一旦邀约就可以上来新产品是不断的滚动起来，用户就会在这个端口产生大量的购买啊，其实它就是一个平台的营销手段而已啊，仅此而已。好，那明白这个了之后呢。

下一个环节就是如果你真的想上啊，条件又满足，且你的产品数据都不错，你这个上呢一定记住，绝对现在玩这种大促活动都要去搞一搞原价上大促千万不要去用什么折扣价上啊，为什么要用原价上呢？

因为现在这种一旦有大促扶持的流量，它的流量属性很好。然后呢这个热度很高。所以你如果用原价上的话，你可以在产品薅一波羊毛。但是一般原价上嘛，基本上都是只是第一次，所以你这个链接。😊。

好就是上这种活动第一次上的时候搞原价。那这个原价线在上啊，怎么样原价上大促基础流程大家都有啊SKU写20个字对吧？然后九宫格图片铺上去防比价，然后随便报一个大促活动报完了之后呢去看啊。

有没有这个是原价上成功证明仿比价做成功了。按照这个套路，然后再去报这个26660，然后你可以去直接去报一下报这个免审上秒上上去看看流量大小具体执行过程啊，就是你怎么样去原价上大促。

大家可以到时候来找要文档啊。因为这个东西现在已经是公开的了，你可以去看一下就好了。但是我特别要说明的就是我们刚刚讲的，不管你产品现在是什么阶段，一定要保证啊最小可行性弄好了才去上大促。

因为你要搞清楚你上大促就两个目的一拉产值2趁大促活动热度能在高流量的情况下去快速套现，那就用一些手段原价上上完了之后卖一波能捞一点钱，但是这种钱捞完了之后，你不可能有第二次的啊。

正官方不允许你有第二次到面基本上会给你切流断流，所以能玩一次是一次啊，比冲一波是一波嘛。现在拼多卖家你要削点脑袋去蹭平台流量的同样的道理啊，反正拼多多现在也有一些端口还是有。😊，一定量可以蹭的。

但大家能蹭的，反正就是蹭一蹭。