# 拼多多成交出价和投产比，看完开车不迷茫 - P1 - 鑫老板说电商 - BV13a2RYYEXj

hello大家好，我是老板啊。这个视频来给新手卖家做一个解惑啊。因为新手卖家呢租拼多多，现在其实没什么太多很难上手的地方。当然唯一有一个点是比较尴尬的，就是关于在开直通车的时候。

我们到底选择的是成交出价还是以投价比出价啊，其实这个有很多人问我啊，但是我真不知道给你们怎么样去讲，我唯一呢只能去早补。说实话在多多上面成交出价也好，投产出价也好。

其实这个东西算得上是所有的这种工厂机卖家会去考虑的啊，为什么呢？举个简单例子啊，这两者的方式其实用跟市面上现在这种合作模式是一样的，你跟某一个流量公司进行合作，对吧？

你需要去买他的流量来去这个销售你的产品，那你在卖流量的时候，其实很多地方都是卖流量，你在商场开一个面馆，对吧？那你也得去跟他谈这个面馆的租金嘛啊，那这个租金的高低是由他这个商场的流量来决定的。好。

那我们通过这一点呢，我们可以得出，实际上为什么会有厂家会去纠结这个小卖家是不纠结的。很简单，因为你的这个单品现在在没有绝对的货员优势，没有一切规模的情况下，就是你今天做这个事情，你是看不到。😊。

任何市场，你也没有做过这个市场，你也没有碰过这个市场。那你对于这个东西其实就是未知的。你也不知道他到底是卖的好还是卖不好，对吧？好，那一旦不知道卖的好还是卖不好的时候，那你一上来。

你说你跟人家谈什么合作模式是买一个流量多少钱，还是跟他谈出一单分多少钱，你选哪一个其实多多目前就是给你们这两个选项。你说小卖家我又不知道那我肯定是选择哪一个便宜。

我先买哪一个哪一个最小的投入成本我就先选哪一个是不是以其实成交出价跟投产的这种出价方式本质就是你在做选择初期选择的时候，你的一种主观位的选择，但到了中后期啊，其实会根据你自己销售这个市场。

你的规模体量来分的，比如你这个产品线已经卖的很大的量级，那你肯定跟人家谈分成模式，简单说就是卖的好了，可以占我公司股份嘛这个应好理解。通过这两点就是很难去解读。但如果硬要解读啊。

其实现在成交出价的方式算是所有卖家最好最合适的选择。为你想你今要开投产费比比你废比，那你就相当于给平台也就相当于分20%，那你给平台分20%。如这个单价是卖10块钱，你就给平台成交一单。😊。

钱而且这种平台要给你灌很多流量，在你转化不好的情况下，平台是不愿意跟你合作的。平台巴不得说你成交一单给我多少钱，你多给我一点。如果你按照投产5，我帮你跑流量跟你出一单给我5块钱。

我帮你去跑流量平台更加在同等转化情况下肯定更愿意给成交出价种方式进行合作。如要让你的数据前期好肯定成交出价为也有人的不对投产出价我也可以给高的佣金分成投产费比为3平台可以拿到3。

3的分成那理那句种毕竟不管未来市场体量做多大你今天的这个业绩做多好啊，反正我分到的钱就是这么多也就是真量了之后才有可能那我跟你非亲非故，我凭什么要扶持你呢？把你这个规模放大？

肯定前期更愿意出一单多少出一单出一单我这个价多就人发成交出价的数据就投产出价的数据容易跑一平台更加好跟你结算明通过这一点去延展情况下可以去选投产出价简单就你的产。😊，卖价实在低的太低了。

比如有的人的这个实际的卖价啊卖的很低。那多多上面啊其实大家都很清楚，成交出价其实是大部分的人是高于4块钱以上的，也就是出一单4块钱以上。般你今天卖这个产品，你今天卖价就只拆5块钱，你不可能给人出4块钱。

因为4块钱还是均值出价，所以这个时候只能开投产品，那这一类型的产品啊，比5块钱这一类属性的产品，它绝对具备一种优势。就是它一定是看规模的，它一定是不挑人群的都5块钱了，这种产品属性大概大家都想得到。

肯定是一些消耗品日常用品啊，全国老少皆宜的，它没有人群之分，所以基本上都是占坑位这种产品平台你给大家以投产出价为主，他是愿意跟你合作的。因为你就是解决刚需市场的，它没有一定的利润空间。

但是它有很强的规模空间，这个规模空间就全国是3亿人口有10亿人口会买你的单品这种类型这种产品啊平台才愿意跟你以投产合作。这大家应该都懂啊。通过这两点你就明白了。如果你客大价比较低啊，就是非常低非常低。

比10块钱以内的啊这种产品你以投产出价为主。不管是从运营层面还是跟平台合作层面。我前面只讲单一层面，但是从你的运营层面，你也应该。😊，这样你不然的话，你开个4块钱，你也划不来呀。

所以你肯定是以投产费比为主。但如果你科的价呢稍微高一点的，大部分的人都会选择先以成交出价，后期如果你要转，你可以转为投产出价，转投产出价，你肯定是最稳当的啊，就相当于不管怎么样，反正我就是不打人亏。

但成交出价它还是有波动有浮动的嘛。所以投产呢是稳定的。对通过这两点，你们就意识到怎么去选择了啊。所以其实小卖家真的没得选的。前期一上来，大部分的人都只是以成交出价为主。😊。

