# 拼多多强付费、半付费、微付费，如何确定哪种更适合你 - P1 - 鑫老板聊电商 - BV1g32JYcEBJ

hello大家好，我是新老板啊。这期视频来各位去讲一讲在现在的拼多运营界啊，大家都知道付费为王，对吧？但是每一次呢都提到付费这关键词的时候，很多人就要来问了啊。

说新老板这玩意到底市面上有一种叫强付费半付费弱付费的说法，就是我们消付费的时候，怎么样去确认我应该要走什么方向呢？其实明确的给所有的小卖家讲，多多目前为止做强付费弱付费或者是半付费。

其实本质上不是你们选的。也就是说呢你其实你从开店开始，你选什么样的产品，就决定了你最适配的路线是怎么走的。举个例子啊，你知道打强付费，其实本质上讲，它就是不会那么的去在意你这个产品，它现在的数据怎么样。

对吧？包括有没有人比价啊，无所谓。因为你的主要的逻辑就在于花大量的钱去买曝光买流量买点击。那这个过程当中呢，其实主要就是现金资金流去跑。因为我们经常也听到有些小卖家讲，他说我今天费比做到了费比3。

但我实际呢费比要到二的时候二以上我才赚钱。那到三呢实际上自己的利润也是有限的，如果再加一点退款啊，可能自己也没什么赚。但是这个的基于前提是什么？😊，是你目前的市场体量不够大，对不对？

所以你今天做的这个到费比3才能赚钱。其实在很多人看来啊，他说这个不划算，根本就没必要去做。但是实际上讲呢，其实拼多多有很多的一些产品，包括有些商家，人家是费比做到比如费比到二才赚钱。但人家做的1。5。

他愿意去砸强付费，原因就是因为当天的量级。因为当你的产量足够大的时候，你的出货能力如果强的时候，你能够哐哐的大量卖货，你其实就不用管你目前的这个利润率这个问题，你更多考虑就是你现在现金流是否能跑得通。

所以一般强付费首先具备的一定的一些厂家卖家基本上都是厂家才拥有这种强付费能力，因为强付费不光是需要现金流来搭配。那其实现金流的背后，其实代表就是你的实力，你的出货能力啊，这一套弄下来。

其实小卖家也是干不了的。所以通过这一点大也就意识到你平时玩的根本都不叫强付费。那平时大家玩的是啥呢？其实你们本身啊现在玩的是什么，就是先上来开付费，然后让自己的这个产品呢被付费的这个数据给曝光掉啊。

曝光到了之后呢，你的产值包括你的转化，你的点击是不是都体现出来，体现出来了之后，很多人都是。😊，托价，然后让自己的付费呢能够平衡啊，也就是说自己能带来免流的同时，付费呢也能帮自己做业绩。

这种一般都我们讲啊就要半付费。基本上啊所有的电商卖家基本上聚焦的都来做半付费。因为半付费的特征就比较明显它呢主要是以款式为王。因为你想你都做半付费了，那你肯定关注就是利润今天我花这么多钱买流量值不值得。

那这个值不值得，或者是能不能带来后期更高的收益主要看就你这个付费花出去了之后，产品数据表现能不能让你在后面比如说不花钱也能得到流量，那就是半付费的逻辑嘛。比如你上来先去通过付费提现数据。

当你这个产品呢点击率特别好啊，收藏率在百0以上转化率也特别高。那这一类的单品，那我就让他们去烧之在这个烧的过程，我每天给他限额200块钱，反正他烧3个小时，200块钱就没了。因为我的产品表现好啊。

所以300块钱，如果一旦没有了，那我后面的时间全部都是吃免流的，因为我这个单品的数据表现特别优异？那平台就会持续给我推流这种就是属于半付费啊，也就是不管你今天这个单品怎么样。

反正你的数据表现一旦O那这种单品我会用付费。😊，去给他拉一部分的业绩，但他一定不会占据我所有的流量渠道，他只会来帮我补充每一天的产值。那后面的时间全都是靠免流，这就要看你的产品够不够优秀。

那你像那些头部卖家，包括那些厂家卖家，人家就不屑于这么干，因为这么干太慢了啊，产量永远是做不大的，以他们愿意用强付费先拉到榜单拉完之后管你费比几啊，反正我就主打一个字，我就是全面搞消耗搞成交。

这个成交过程当中，我就有更大的盈利空间了嘛，这就是他们的打法，所以基本上你们聚焦都在半付费啊。那还有人讲呢他说那我做弱付费是什么逻辑呢？其实所谓的弱付费啊，他本身他就跟付费不是很关联，弱付费主要的人群。

还是那群纯粹的低价卖家啊，也就是说你的成交出价开到4块钱的，都是属于弱付费。因为你在市面上面你不可能会有很大的流量吃那弱付费的本质条件就是不吃人群不挑流量，那这种情况下啊，你才能够跑得出去。

因为如果你今天把你的直通车的这个实际出价开这么低的情况下，你要让平台给你推什么精准人群不可能的也就是说你这个产品一定是个刚需且低价。😊，低价来降低用户的成交顾虑跟成交的信任度。那你的产品才能有希望。

所以若付费的人基本上你去看啊，你就稍微开点政策啊，但是其他大部分时间都是吃免流，基本上靠比价来得流量。所以呢用我们这样说的啊，没得你们选。有的时候就是你现在属于什么样条件。

你就可以打什么样的路是最合适的。但是我也见过啊，有的人本身就具备这个工厂优势，出货能力，资金也够，但是他非得去打弱付费去搞比价去搞电影流。那我们也没办法，但是还提醒各位啊，不管你选哪一个方向啊。

一定是依托于你现在能够驾驭的了了。如果你驾驭不了的，千万不要去碰。😊。