# 拼多多运营每天必做的工作，做的越多出单越容易 - P1 - 鑫老板说电商 - BV1PhtBe5Eco

hello大家好，我是新老板哈。这期视频来各位去聊一聊现在做拼多运营啊，你应该要怎么样干好每一天的工作。这个其实我很少聊啊。因为平时呢很多粉丝跑过来问我啊，说我一天怎么样定自己的工作计划。

我一般给大家的建议就是根据自己的类目来定啊，但是因为考虑到有些这个我的粉丝可能是因为自己做运营的，你有可能在别的公司上班对吧？那这样的一些什么工作流程啊，就需要旅游了。

但是我给大家的一些综合建议是什么呢？反正我认为啊任何一个运营。如果你每天要去梳理自己的工作啊，一个正常的店铺在不做任何上新的调整情况下，那基本上每天的工作呢，我觉得就6个板块。

你只要把6个板块梳理好了啊，基本问题不大。首先第一个板块就是要时不时的多去做店铺的上新。这个我给你讲过很多次了啊，就多多今年呢一定适合群报模式。如果你让你店铺的所有权都积累在某一款链接上。

不管你今天上班的个公司上班的啊，还是你自己去做店铺的啊，其实这都是非常危险的事情。一方面呢你要知道啊，就像公司目前没有太多的产品，你也要保证啊时不时的上架一些新链接，这个的目的是拉高店铺的上新率，这是。

😊，主要的就是分散权动值，不要让你在比如说三成级的流量池的情况下，店内就只靠10个链接去分配。这个过程当中有可能就会聚焦成一个链接，在主推流量，主要承接流量，很容易出现被平台给卡流量问题。

这是你的第一件事情。然后第二件事情呢，就是我们现在经常说的啊，就是目前在拼多多上面如果你平时没有什么好打的流量的方式，记得每天多去有空闲的时候研究研究多多大视频，今年多多大视频呢只要各位去发一发啊。

多多少少店内的流量还是有的，这个就是日常工作嘛。因为你不想提高成本的情况下啊，就用时间去垒，反正就有抄一些视频，然后去发一发啊，反正多多大视频今年还是有人爆单的啊。除了这个然后第三个就是申诉啊。

因为我们经常会遇到在拼多多上面各种什么仅退款了，或者是扣你的这个退网服务费了。这种情况下啊，记得去申诉，今年多多是打开了这个窗口了，基本上呢很多店铺的申诉都是通过率非常高的。但前两天我出了一些视频啊。

有一些板块遇到的这种判罚或者是处罚那种申诉是没必要去做的啊，你可以去参考原来的视频，记得去申诉。这三个事情做完了之后呢，第四个事情就是对于直通车这个板块啊，就是付费。

我们是建议大家每天直通车不要乱七八糟去调啊，在你没有任何目的性，没有任何的计划推进的情况下啊，你不用去做任何的调整。哪怕你脑袋里面有一种猜想啊，最好是早就有经验的问一问这个过程中呢，也不要找一个人问。

多找几个人，然后反复推敲，反复论证。最好的这个有经验的人是跟你干同一类目的啊，这是有必要的。O好当我们把这一步做完了之后，然后第三步啊，就是要保持每天去看一个同行的案例啊，比如说你分析到有一个同行。

他今天做了什么动作，最好是做好长期的计划啊，连着一个礼外去看某一个同行，这对于你现在去推一个产品是非常有帮助的。因为我们将说了同行调整什么，在页面上面的效果是会非常明显的调整出来的。那除了付费呢调整。

你看不见，但任何付费都是把你的产品推广到消费者面前，所以实际它调了主图调了SQU调了价格，你都是知道的。所以你要时不时的多去参考一下同行，多去了解一下同行最近在干一些什么东西啊，这是非常有必要啊。

然后其他的就是在内性的一些东西了啊，包括活动啊，有没有出现。😊，这些日常的这些消息啊，记得多去观看一下，基本上这6个板块你只要做好了啊，基本上你每一天都能有清晰的一个路径。

但是呢我最怕的就是如果在这些过程当中出现问题啊，大家要是不知道怎么解决。这可能是你最大的阻碍啊，但是还那句话啊，遇到问题嘛，解决问题。如果你遇到有什么不懂的啊，你就多去找别人问，多去找别人去看。

然后多思考。现在干运营它不是一件很难的事情。但是更多的时间就是聚焦于怎么样去推出一款稳定一点的单品啊，如果没有稳定单品呢，那你就去打举证啊，让自己的这个综合稳定性啊，变得更强一点啊。

其他的也没什么别的招啊，反正今年多多就这个德性。如果各位要想去追求规模啊，那你就每天准备好发货啊，然后大量亏钱，反正今年是不是建议大家做规模的，多去上架一些有利润款的一些单品，然后去卖一卖，多赚你利润。

稳定在腰不急就可以了啊，不要往上冲，这是我给大家的建议。😊。