# 拼多多开店必学！自然流量起爆逻辑和玩法拆解，新手小白也能轻松带动自然流爆发 - P1 - 运营之海 - BV1Yvs8eZEJq

现在啊很多拼多多店铺基本说都是靠强付费在维持流量。可以说呢拼多多的流量啊都是平台花钱维护的。你比如说砍一刀领现金吧，砍一刀免费拿，以及在平台激活啊，拉新平台的注册，平台的用户量多了。

店铺才会有更多的消费者。那既然平台的流量都是花钱买来的链接获取流量也有付费推广。那么为什么还要有自然这个渠道呢？拼多多啊它是一个非常注重性价比的平台，买家也追求性价比。如果所有的商家他都去做强付费。

没有自然流量。那么拼多多的产品价格，它就会越买越贵。那不知道大家有没有发现啊，拼多多现在呢已经有些产品卖的比淘宝还要贵了，那这样下去的话，谁还买拼多多呢？所以啊平台需要一部分商家去做一些极致的性价比。

去维护平台的客户增强拼多多消费者的粘性。首先我们要从系统的自然流量分配机制来去。他的第一点看的就是你的一个转化的能力。系统给你的免费曝光，你能产生多少订单？

在拼多多全网最低价的链接拿到的免费流量它是最多的。但大部分卖家呢其实是做不到这个全网最低价的。那么我们可以做同款低价，也是有流量福持的。所以啊当我们链接上架以后，防比价一定是要去做到位。系统给你的曝光。

你要有足够的承接能力。免费流量你要能够有转化，就是获取免费流量的前提。所以呢你的链接的一个转化的能力，决定了你的流量的获取。第二点呢就是赛马平台它本就是一个赛马的机制。

你想要更多的一个自流量就需要你有更强的数据表现。比如说你产生的营业额更高吧。分配的流量转化率超高，销售的产品，售后评分极高。所以啊你的转化能力，赛马决定了你的自流量上限，跟你的同层级。

同行业同产品进行对比。那有新手卖家就会问，我可以去补单吗？理论上是可以的啊，通过找一些真实的客户去搜关键词进入店铺买东西，确实是可以提高我们免费渠道的转化。操作了，他不会抓你。

而且呢也没有什么实质性的效果，而且啊实操很难。你根本找不到能给你提高精准权重的这种真实的账号，就是他是要那种真实需求，真实发货的。现在啊大部分都是主持和所谓的资源方。

所以啊除非你有线下的其他的渠道的真实客户粉丝群，否则呢不建议你去刷。然后呢，我们要知道自然流量它是怎么产生的。平台的自然流量啊，基本上都是由付费推广这么去带动的。现阶段新链接上架，如果说不推广。

几乎是没有曝光的。没有曝光呢就不会有点击不会有成交，不会有权重，系统自然就不会给你分配自然流量了。你开了付费有了曝光，有了点击也有了成交，有了一定的权重就能够带来免费的曝光付费和免费啊。

它是独立计算数据表现的。付费的高转化呢，可以提高我们链接推广的一个获客能力。免费流量的高转化就可以提高我们免费渠道的获客能力。那么问题来了，为什么你的推广带不动自然流量呢？

因为智能计划有智能抓取客户的能力。如果智能计划认为这个客户他能够转化，那么高出价去抢这个客户的曝光。也就是说，同一个客户只要有转化的概率，就大概率会被付费渠道出价抢走。

免费渠道剩下的呢都是智能计划判定为无转化概率的客户。只要你开了付费，自然流量渠道里能转化的客户，全部被付费、高出价转变成了付费的成交，从而不增加免费渠道的转化权重。

所以啊我们就要控制我们的推广的时间比例，我每天先用一部分的时间去付费，产生交易，产生权重，在断车，你去控车，也就是半付费再自然流量。先让自然流量不受干扰的去转化客户，积累我们免费渠道的一个交易额。

让系统看到自然流量的转化能力，获取后续的更多的自然流量。那既然是我们半付费带自然，那么半付费速度就要足够的快。所以啊我们需要提高我们推广花钱的一个速度提高我们推广成交的速度。

因为你每天只有一部分的时间给你积累推广交易额。如果说你一天都花不完100，1天1000都卖不到，还谈什么自然流量呢？😡，拼多多它推广规则更新，全站和标准，它是合并升级为商品推广。

很多卖家升级后呢就遇到很多的问题。针对大家常见的问题和推广爆发方向，我做了相关的总结。最后啊我将自己实战经验一起打包成了文档资料放在了下方的评论区。有需要的小伙伴呢可以自行领取。

同时啊也不要忘记一键三连，你的支持就是我更新最大的动力。