# 拼多多自然流量详解，起爆逻辑和玩法拆解，新手小自也能轻松带动自然流爆发！ - P1 - 拼多多电商日记 - BV1T62nYFEpD

今年上半年拼多多的趋势啊，它是一个强付费的趋势。但是呢下半年开始，平台陆续给了很多类目放出一些自然流量的信号。从流量运营呢，我们可以看到平台的自然流量扶持都跟价格是有关系的那这是让我们去打价格战吗？

其实啊不是的，而是让之前那些高价卖的产品去刻意的提高售价，强付费这么去拉伸链接流量规避价格战。此外呢最近两个月开始啊，平台出了一系列的政策开始挽留商家了。仅退款呢就没有之前那么多了。

在这之前要知道平台基本上都是维护买家的那平台的种种变化都预示着我们拼多多的营商环境在逐渐的变好。那么新手卖家怎么去设置新链接才能够让我们的推广计划能够快速启动并且稳定的出单呢？首先我们要去分析市场啊。

其实现在拼多多它推广的技巧和难度是没有之前那么大的有难度的呢也只是你链接的定位和推广数据的分。我们可以分析市场同行产品的一些价格、图片、SQU布局等等的，去判断我们自身的优势。

你就看这个事情它能不能搞起量的概率是有多大。下面呢我就教大家一个快速找到产品市场的方法。首先我们先去搜索我们产品的一个核心的关键词，然后啊按照销量进行排序，你去找到销量和评价都比较多的链接。其次。

我们要去对标竞品，对标竞品呢需要满足两个特征，首先它价格段要相近规格相同，有相同价格规格外观款式型号，在同一个赛道里面才能叫做我们的竞品。那通过前面两种方式，从榜单找3到5个对标竞品。

然后呢去根据我们的竞品设置链接的基础。首先就是定价嘛，新手卖家不知道怎么定价的，可以直接去看看我之前发布的一些视频，有详细的去讲解了定价该怎么样去定，先填写对标竞品的价格，再去填写自己成本自动去。

得出产品定价，包括像无活动定价、大促活动定价、秒杀活动定价、保本出价和绝对盈利投产，也可以呢去通过对标竞品的价格去确定我们利润率有多少。从而呢判断这个链接起量的方式，像利润率20%以内的以自然流量为主。

可以微付费。如果说在20%到40%之间的，可以通过活动和半付费起量。40%以上的呢就直接打强付费。然后第二点就是要讲到我们的主图。主图啊它是直接影响我们链接的一个点击率。付费推广，它是按照曝光收费的。

如果说我们的这个点击率很低。那么呢付费投产比也就会很低，流量成本就会自而然的变高了。付费链接需要围绕我们产品的功能和卖点去做一点适当的夸张，以提高我们的点击率嘛。

但是呢你就千万的不要去照搬复制同行的图片，当然模仿借鉴是没有关系的。然后呢就是我们的SKU的布局，你的价格低，规格小，买的人少，这是典型的低价引流打法，可以解决新链接跑不动的问题。

低价引流呢适合自然流和微付费的链接，以及强付费，你启动不了的链接。那在实操中，我们就要注意价格的背差。如果你现在设置一个低价引流，你的价格不能设置的很低，同行类目跟你不一样，可以切类目。引流设置以后呢。

就需要关注我们的曝光和流量，它有没有一个实际的增长。有增长的话，我们就要看转换率的表现。然后再到完善链接的基础，改销量嘛，提高我们链接的点击率嘛。但是你要注意啊，新店你不要一次性把店铺所有的链接都改了。

否则呢它是很容易被关小黑屋的，如果说你店铺已经被关了小黑屋新店的话，可以直接放弃重开。如果你链接被关了小黑屋呢，它需要等一周的时间。到时候你同时去起链接，一周之内呢先不要改销量。评价的话。

你一个链接30条有效评价。至于像坑产啊DSR前期这些都是可以不做的。最后我们再去付费起链接，像付费起链接这一块，首先我们就要去选择一个推广计划。商品推广呢它有稳定成本推广和全店托管两种推广方式。

稳定成本推广的成交出价适合利润率去大于40%的商品，主要的作用是拉新成交出价。对应的计划投放的都是新的人群是一个每天给你拉新客的一个计划。目标投产呢适合利润率小于30%的商品。

主要的一个作用啊是收割计划主要去触达的是之前有接触过这类产品，但是呢它没有下单的这部分人群重复的去进行触达，以此来提高转化率。因为是旧人群啊，所以它流量的成本相对来说就会低一些。

全店托管更适合店铺链接超过30条以上，主要呢是用来筛选链接，全店托管它的优先级啊是大于稳定成本的推广的。打开全店推广之后，你的稳定成本就暂停了。针对店铺里面的所有商品去设置一个统一的投产比和日预算。

然后呢去看近3天和近7天的数据，三天找主推，7天去淘汰，找到每天稳定出单的链接之后呢，就可以转到我们的稳定成本推广里面了。只有曝光花费。但是呢没有交易额的链接，就可以直接淘汰。然后呢，我们去启动链接。

打开推广计划之后，选择好要设置的一个出价的方式。你的中低中高客单价限额是200，高客单价的话就是限额400。你观察一天，看看有没有曝光和花费。有的话你就继续去观察两天。

看看曝光和花费有没有一个小幅度的一个增长趋势，有没有出单。那没有的话，就看你出价和投产比是不是已经到达了底线。你去检查你链接有没有问题，优化调整内功，而不是呢一直通过这么去调整出价或者说投产比。

接下来我们要去测试链接，做单品多链接，通过你的图片和规格去做一个区分，要注意啊，这里价格是一样的。分别去当做不同的链接进行测试，你去看三天之内的花费曝光和交易额，这么去淘汰一些不出单。

跑不动投产低的链接，留下来的就是我们要主做的链接。然后我们要去提升我们的单量嘛。你哪些链接它的一个数据的表现最好，通过付费推广来提升单量。同时呢我们去提升链接和计划的权重。你出价提高了出单量就会变大吗？

其实不一定啊，如果说你的出价很低。那提高出价可以提高一定的单量。但如果说本身它出价已经不低了啊，你提高出价单量变化，它不会很大。然后我们要想办法去让我们的单量继续放大嘛，计划是保本的，或者说你保本投产。

还有一小段距离。而且呢整体市场的热度还是有一个上升的，投产比还是盈利的，那就可以继续的去放大单量。最后呢我是将自己的实战经验一起打包成了一份文档资料放在了下方的评论区，有需要的小伙伴呢可以自行领取。

同时啊也不要忘记一键三连，你的支持就是我更新最大的动力。