# 拼多多高客单低利润行业，简单聊聊操作思路 - P1 - 鑫老板聊电商 - BV1WH1eYdEXK

在拼多多上面啊有一个类目其实特别的特殊啊，就是它是属于高客单价，但是呢它的缺陷就是先天性的利润低啊。我不知道大家听说过这种类目没有？就是它是高客大价的卖家，但是利用率极低啊。

这种行业其实在拼多多里面是一直有存在的啊，比如像什么呢？像家具行业，其实多多一直想要切一切啊，这种本身它的品牌，没有什么品牌的要求，但是它又有很强的刚需性啊，也就是早些年阿里也做过分析啊。

说中国没有家具的独角兽的公司，也没有这种品牌出现。所以当年阿里呢就一直想要扶持一些品牌那也没扶持出来。因为这里面有一个特点，就是家具行业，它其实从制造成本上讲，它就是比较贵的。

因为它本身就是属于啊这种传统的工业层面上面的一些产品了。好，那我们ge到这点了之后呢，其实拼多多啊，这一年也一直想往这边切，这里面其实有很多赛道可以去做的。但是你发现没有。

我不知道有没有在做家具的朋友啊，应该就会有一种感觉，就是家具这种行业。你比如说你在拼多上面卖，大家很清楚你卖一个沙发也好，卖一个桌子也好，我不管你卖个茶几或者什么东西啊，其实你但凡样式做的要复杂一点。

人工成本。😊，材料成本摆着对吧？你们其实就是一个拼积木一样的一个组装公司，那你把它组装出来，然后把它销售出来。这个过程当中又没法在拼多多上面搞品牌溢价，你就明显感到成本就已经有五六百块钱了。

你不卖个七八百块钱，你根本就没有利用空间，但是七八百对于拼多多或者对于现在中国的消费者来讲，很多人进不到拼多买东西，还可能脑袋摇波浪股经常就出现家具行业很多的卖家都在那吐槽我卖这么高客单价。

很多外行的人总以为这个利润空间很大啊，像拼多多平台都认认为你们的利用空间很大啊但你们的实际利润空间可能1000块钱的一个一个家具产品。比如说你今天就卖了一个茶几100块钱。

但你的利润只有100块钱听起来说100块钱挺多了呀，但你要不要忘了哪有那么多茶几的这个需求量呢是是本就是复其百就是百也要加点退款运费贵的要导致很多人都不知道怎么去。但今我给大家支个招。

其实多多在今年尝试推出过很多种，针对于这种高客单价，其实并不是卖高利润的，其实准确讲就是高客单价的这种类目这种类目就本身它具备。😊，成本性啊，成本本身就很高。但这种品类一直在推这种计划啊。

比如说直通车的各种计划帮你去筛选这种刚需的随着人群，但是最终都没有打出来，是源自于消费力接不上。就是拼多多很想做成全品类的平台，甚至多一点品类话的用户的这个优惠价值就会上来。

一个用在平台里面的成交金额就会上涨。但是一直做不上来原因很简单，就是因为消费者不愿意在拼多平台买，但是今年改变了很多营销策面东西加今年拼多多趁着这一波风啊，搞了很多这种促销的动作。

消费者也愿意接受在拼多面买各种各样一些高价东西，慢这种流量值就上来。但是现在这个上来它不是一种暴增的状态，它也没有是一种长期的状态，这也导致的现在做这些高客价，但是利润空间很低的这些卖家心里面痛苦。

但是我特别想给大家支个招，我给你们做个提醒请你记住一定要去占坑位，就是现在这种环境啊，你们占坑位是最好千万不要以为你直通车成本高，拿了一个产品来跑量，可能卖1000块钱我只赚50块钱。

我还要给平台流量费，这个过程很痛苦，再加一点。😊，毛的可能自己亏死，但是总觉得这玩意做不了。我真建议你们每个人都占坑位。因为你一定要记住这玩意儿他一旦推出去在市场里面有消费级市场。

我不会向其他的运营认为啊，说你让他买一个茶几了之后，他会在你店铺里面再来买沙发。我不这么认为，但是我一定认为有一点任何一个高能价利润率比较低的这个赛道。其实他吃的是你公司的长期运营性。

就如果你今天能占好坑位，用某一款产品去触达了很多用户，其实你是在帮平台做业绩，也是在帮平台做数据。但一旦能养成这个市场，就是消费者有很强的购买力。因为你想买1000块钱东西，你的利润虽然只有50。

但实际上可以养成用户在拼多多上面不断加强他购买的价格力，也就是他买东西以后只会超过100块钱，慢都会到2300这个如果一旦有一天这些用户能愿意满20003000的候，要不了多久的。

你的坑位值就非常重要的。因为你这个店铺可能排名位都会靠前，你一定会靠前的。因为这是拼多多的考机制。拼多多在做任何类目新拓展的时候，他一定会优先级找那群能具备大量长期承接能力的店铺。

所以你细看现在卖家具的，你点进去看。😊，能走量的那几款单品进入店内都有很高可能价的一些单品在卖。但这个时候的利润空间一下就出来了。因为你的流量成本都是我们以前叫间接成交，对吧？你可以进行间接成交的流量。

而且你本身就是跑UV产值的，你们不是跑单流量产出的。也就这用户有可能在未来下一次你在曝光给他进入到你店内能买更高价的时候，你这个利用空间就出来一定要去占坑位。但是你要现在怎么样解决，他能有利润啊。

现在是基本上没法解决的。因为消费市场就是这个反应，你从运营层面是解决不了的，但是占坑位，这一定是运营策略上面的一个非常好的选择。但是呢小卖家肯定干不了，你没有一定的工厂能力啊，建议大家不要去碰这种类目。

因为玩他是一个目前来看，它是一个纯这个需要有一定的资金流转性的，然后才能玩了的一个类目。所以你们不要去碰啊给那些有这个实力的人去玩，他们能守得住，只要是这个圈子的比做家具圈子。

他们一定能够在拼多上面玩出花样来。总有一天用户消费一旦上来，他们一定是最赚钱的。😊。