# 拼多多小二的潜规则，腰部头部卖家认真看完 - P1 - 鑫老板说电商 - BV17gtke5E4u

拼多多付费推广啊一直都有一个潜规则，这是所有头部卖家都知道的潜规则。如果你现在是一个邀不起卖家啊，未来要想往头部去冲，请各位一定要把这期视频看完。如果你是个小卖家呢。

我建议大家也要看一看啊因为有天成为一个大卖家的时候，你好知道拼多多的上层卖家都是有什么样潜规则啊。我其实今天聊的这个潜规则，就是于多多小二的潜规则啊，其实有很多的拼多卖家。

一直以为说这种电商平台的小二总是高不可攀的。但实际上很多人清楚啊，他们都是打工的，就是说白了也都是上班的对吧？那他们的准则就只有一点，就是被公司考核业绩。所以我们经常说啊要想搞清楚这种潜规则。

你就要首先明白，你一旦上到了头部卖家基本上都会有一些小二来对接那多多小二分为三种啊，第一种呢叫类部小二负责这个类目下的所有商家，你们在这个平台运营过程出现的问题啊。比如你要是有什么这个行业有什么更新啊。

有么活动啊，官方小二会通知你这个通知是把你们运维好啊，但有的时候呢会有一些你懂的强制规则啊，比如业绩要求啊希望你多上新啊等等，这都是类目小二来负责的，但是类目小二一般。😊。

会说对你有什么直接苛刻性的这种套路啊，基本上都会每个月催催你业绩就可以了。然后剩下还有两种小二，一个叫推广小二，还有叫活动小二。活动小二呢是所有人接触比较少的啊，除非你这种类目。

包括你这种单品经常性的要去报活动，而且你在活动上面的表现极好，你的会源又极其稳定。这个时候活动小二一般都会找你，但是大部分的人是没有具备这个条件的。

以活动小二一般不会轻易的跟你去过多接触都是类目小二说让你去报一些活动，帮他冲充业绩啊，基本上就是这样但是我们今天重点要聊这个潜规则是什么呢？

就推广小二在推广小二里面他是什么样的一个定义所谓的推广小二拼多多怎么细分的，他就是负责帮助拼多多这个平台去负责卖流量啊，比如说你今作为商家这个平台开店了，你没有流量怎么。

花钱卖以说白了他就是专门负责直通车推广的那他这个推广是什么意思呢？很简单啊，其实很多人在开直通车之前，你们总是会有这种错觉对？早些年拼多多总是会用一些常规的套路去骗这些开拼多直通车这个开法很简单。

就是你只要往里面充钱，他给你来个奖励，你只要用了他这200块钱奖，你出单效果非常好然后他到时候就忽悠你了。如果你没有。😊，开限额基本上啊推广小二都会盯上。所以其实所有的推广小二，他的目的只有一点。

就是让你们往里面充钱。他们不光是为了业绩那么简单，他更多是要瓜分你手上的这个人民币，对吧？这个大家应该要搞清楚，那推广小二为什么我会把它定为是拼多多里面的潜规则呢？

因为所有的推广小二他可以调动的权限是可以抓住各位所有商家的命脉。小二呢最多也就是处理一下你这个店铺的各种问题啊，你是出现什么限制问题啊，你可以找二吐吐槽帮你解封，对？就像是一个大家长大班长。

但是实际管理权限有的时候有可能在一些细节上面都是一些垂直小二来管理。虽然说对我没有经常报活动，那活动小二无法干预我对？我也不会咱俩老死不相往来。但是现在拼多多的走向是你所有开拼多多卖。

你基本上都要开付费。以你看到所有的大卖家最头疼的往往就是推广推广小二有什么特点呢？是可以要求你今天去充多少的这个营业额举推广小二常用的就是跟投卖家去划你的简单一点是你今然往这个拼多多账户里面充多少钱因为你清楚的。

你只要往里面充钱，总要把它消耗完。后。😊，过程当中，你是投产是不是经常不好。这个时候只要内目小二发现你每天消耗量是超过大几千的，都会来找你。这个时候找你都会给你谈一个东西叫索单啊，也就是索费的意思。

所谓的索费呢就是你今天跟我约定啊，比如我7天跑完1万块钱或者10万块钱那在7天跑完10万块钱后，大概他可以帮你预估调整的人群是什么这里面其实会有一些点点暗箱操作的啊，你懂的，就好比说你今天自己去开。

你买的人群流量可能不精准。但如果你今天跟我去签一个单子，这个单子是一种总包的这种协议啊，也就是所谓的索费啊，一个月消耗多少钱，然后你要把这个钱先充到位，充到位了之后呢，如果这一个月这个钱没有消耗完啊。

这个钱也要给你划掉的，咱们就来一个全包的这种全按方案，对吧？然后呢这种过程当中，小二基本上是可以把自己的业绩给他完成的。因为卖你们这种冤大头是特别好卖的。而你这种产品本身就能消耗大几千块钱。

实你产品实际上是能够卖得动的，他才来会找你。如果你这个产品本身不行，他是绝对不会找你。所以他这个过程当中就会强买强卖啊，但是你要说有的人讲那我不答应他不就好可以，你可以不答应啊。这个时你就发现你的融车。

😊，退款率会变高啊啊，然后有一些细节的东西我们不能明讲啊，这个大家懂得都懂啊，多多呢，有的时候总是喜欢告人，对吧？我就不能这个描黑他。但是我相信所有头部小二都有多少感觉过。

如果你不轻易答应这个推广小二去完成这个收费的啊，就是所谓的总包，那你很有可能就明显感觉到后面一段时间你的产品就得硬扛了啊，整体转化率啊，或者是整体的这个用户的质量啊，买完了之后退款率，直线飙升。

所以这个就会让很多人很痛苦，但是你敢说吗，基本上很多人是敢度不敢言的。所以假设我一天本身计划下个月就得要消耗七八千块钱。这个时候他要求我比如10天消耗完7万块钱啊，我们就当税损人情了啊。

但是如果你本身没有消耗那么多钱的，千万记住了啊，别轻易招惹推广小二，那如果不要想让推广小二主动来联系你，就是不要去一天消耗太多。还有一点就是日限额一定要设置。如果各位不设置日限额的。

基本上都会被推广小二盯上，一旦盯上了啊，他一旦跟你这个交互上了，你懂的啊，你甩都甩不掉，这都狗皮膏药，所以头部卖家的潜规则，有的时候就会暗藏在这些你懂的啊。😊，我们经常说嘛不要老觉得头不小而好当。

有的时候啊跟个孙子一样。