# 拼多多最新起店玩法！新手小白也能快速上手，手把手教你玩转拼多多 - P1 - 多多运营_阿风 - BV1hDsfegEze

最近我的一个粉丝做拼多多用的我教他的一个方法，他的一个新链接，从零开始到起爆只用了短短20天的时间，一天就可以卖个三五百单。那么这个粗暴的起点方法呢，今天我就教给你没有时间，没有耐心看的商家朋友呢。

也可以直接找我领取已经总结好的文档。实操的时候可以直接的去进行套用。其实呢做拼多多没有你们想象的那么难，难的是如何一步一步的脚踏实地的去落地实操。这个视频呢非常的干，从什么时候出DSR。

什么时候去优化内功，什么时候进入中这什么时候收割流量，都非常的清楚。一个视频呢全给你讲透彻啊，建议你点赞以后反复的观看几遍，我给这个粗暴的方法一共分解出来四大步骤。首先第一步就是主图和详情页。

主图和详情给你个方法，就是在前端APP里面去搜索你的核心大值，搜索完了以后呢，点击销量顺序啊，找它10到20个商品，找到销量最高的拼多多的那个链接，然后呢直接找美工，花个300块钱1比1。

抄它的即可把它的主图详情抄过来。抄完以后呢，你的点击和转化，在主图详情那一块一定是最合格的那如果说你这都懒得去抄，那么前期就先扒它的链接，然后呢卖的好了，你再去做图，至以为什么要用它的主图详情页啊。

记住了主图和详情页，如果说不合格。后边我教你的方法的话，你用完了也是没有用啊，你很快就容易出现流量的一个瓶颈。为什么你的订单只能出30单，20单流量就上线了。那就说明你的内功啊，主图详情页不合格。

点击率和转化率上不来，这不是方法决定的，而是根据你本身的产品和操作，还有内功它不合格导致的。所以说模仿比较好的主图详情页是因为人家已经经过市场验证的。第二点就是做基础销量和评价。

销量改个10万加100万家，你上来就改个10万家肯定是会被稽查的。因为呢平台它先抓改100万家的，然后呢才会去抓改50万家的。10万加的5万加的。所以啊平台稽查是有概率的，不一定是在某个类目啊。

我给你个建议。如果说大家都改10万加百万加，那你就改个2万加啊。因为你改10万加也没有啥意义，你的链接排在后面，你上来改个10万加百万家，人家看到你不会说销量转化提高多高啊，你需要去循序渐进的改。

所以我建议啊先改个一两万，然后呢改三五万，当你流量上不去了，再改个10万加，这样就把基础销量做完了。那么关于基础评价到底怎么做呢？基础评价先从数量上面啊，给你一个目标，一定要出个300个评价左右。

为什么呢？因为拼多多的流量太大了，你出个30个20个评价很容易就被那帮自然流量人给吃住。因为他们的评价都是几百个。你想消费者同样在相同类似的链接上面去买东西的时候，你300个评价，别人20个评价。

他会买谁的呢？一定是从数量上面选择你。那么关于评价质量给你一个建议，一定是在评价里边啊要出。高清的图和高清的视频，包括你的主图详情页里面有几个卖点。比如说呃6个关于材质啊、厚度啊。

关于产品的这个真实的照片啊，你就要从这些维度上面去把你的评价里面挨个的去阐述，配上图片和视频。这样的情况下，你的评价的质量就够了。那么第三步就是出DSR出DSR和出评价，它不是一回事啊。

你出的评价大概率是不会进入到DSRDSR是90天之内能够出50个有效评价。什么叫有效评价呢？就是真实的接近于真实的有权重的订单产生的评价才会进入到DSR那么DSR你可以找你呃身边的亲朋好友的账号啊。

模仿真实的买家出个50个评价，或者说找专门的出DSR的资源一托多即可啊，只要50个90天内就可以出现DSR因为有DSR以后，你的流量才会更加的大。没有DSR的店铺，你基本上流量就非常的小好。

第四步就是开直通车推广计划。开商品。推广的时候一定要做到日线额做递增，前期出价，一定要按照系统的建议投产去走。数据累积了之后啊，再开始逐步的调高投产。也就是我们俗称的托价。

调高投产是按照你每天的订单量达到50单，达到两三百单之间即可。为什么跨度会这么大呢？因为大类目流量大，你的订单在两三0百单，你就可以每天调个0。1的投产。如果说是小类目，你的天花板的竞品。

它一天才出个十0单20单。那么你每天出个三五单十单八单啊，这样子就可以调高投产的。常规类目你出个百80单，你就可以提高投产了。所以说调投产是根据你类目的销量情况来定的。因因为今天的这个视频有点太长了。

关于商品推广这一块的核心技术来，看我之前发过有一些专门讲商品推广到底怎么开，讲的非常的详细啊去翻阅即可。好了，今天的分享呢就到此为止了。如果说你看完视频还不知道怎么操作的。

我也可以免费提供一些运营的建议指导以及店铺诊断。同时呢我还整理了拼多多玩法文档，主要有新店快速起店的原价上活动系列玩法的高客单、高毛利产品自然起流量啊。

爆款玩法以及店铺成熟的后十几种玩法都有啊等等都放在了评论区，希望对咱们的小伙伴们能够有所帮助。