# 拼多多商家做私域流量，看完视频少踩坑 - P1 - 鑫老板说电商 - BV1JE421w7R8

hello大家好，我是新老板哈。今年的这个私域电商啊特别火。然后有很多人经商商说啊，说我们干拼多多这群商家能不能去玩私域电商，你说拼多多这么大的量，对吧？用户呢又是冲低价来的。

那如果我要是把它这个链路打通，让他直接流入到我自己私域池子里面。那这样的话，我日常我就不需要在拼多多这个平台受气了呀对？很多人就得讨论了啊，但是呢老拼多运应该都很清楚啊。

拼多对于这种第三方引流其实抓的特别严重的，所以你要讲啊用拼多多来作为你的这个前端流量池，然后帮助你去做这种私域电商的这种引流啊，其实它本质来讲是非常困难的。但是呢我这么讲啊。

可能大家愿意听新老板你不是一直告诉我你要解决方法嘛，确实啊实际上啊这么多年了，私域电商的存在啊，你不不是一朝一夕的事情，只是说呢现在大家更愿意做私域电商的缘由是消费者的满足度已经变得很高了。

或者说你可以把它理解为就是消费者对于这种互联网购物啊，这种成熟度已经很普遍了。他不会说非得要在平台成交。对吧？人家也可以通过各种小程序啊都可以进行下单。😊，综合来看呢。

是现在消费级市场的这种应用信用度变大了。所以私域电商才开始在最近一段时间，就尤其是去年到今年啊就开始慢慢变成了一种新名词没有做过的人都以为它是什么新花样，其实就是那几招。好，那我们话切回来啊，讲到正题。

那你说拼多多商家能不能去玩。其实如果拼多多商家去玩确实优势很足啊。因为能做拼多多的商家，大部分的人拥有对于至少吧就是不会那么贪婪啊，就是我们在这个平台被驯化的就是一定认同啊，量大啊，薄利多销？

主要切的就是这个点，所以由此得出呢拼多多商家是有这样先天基因的，你要是去卷这个私域电商完全可以卷。那就想吧怎么打通流量。那我们能不能通过拼多多这个平台打通呢。

其实啊我只是说我不能够明面上告诉大家怎么去做啊，因为毕竟万一被官方看到了，你知道的啊，现在多多动不动就发律师函啊，也没办法，我只能提醒各位句啊，有的时候你们所看到的所有这个电商模式。

其实基本上都是有一群人一直在干。就好比早些年做莆田的某一些鞋子的哈，大家都知道莆田货那边其实有很多商家人。😊，脑瓜就特别聪明。你看啊早些年多多对于第三方引流动不动就是各种罚款、封电冻结等各种行为。

甚在现在上升到道德制高点来呃这个约束你们说你们侵害了消费者的这个啊隐私权，对吧？所以呢把电话号码全给它封存起来了。但是现在其实还是有很多像早些年卖莆田货的那群人，他们那么聪明的在搞，你就思考一个问题。

平台说不允许你第三方导流。那如果我今天是为了加强平台的服务售后体验呢，那算不算是一种导流呢，是不是不算那在这个服务体验的加强的过程，我顺带手把我的货卖出去。那我这算得上是在这个搭建自己的私域电商吗？

这时也不算，所以很多人一听到思域电商第一时间想的就是让用户留存到自己的这个私域池。但实际上任何留存都得要有个先天合理的理由，这个理由一方面要满足消费者需求，另外一方面你要满足平台方不会讨厌你。

那你懂的啊，所以这就是为什么你在现在买拼多多的产品，你还经常收到小卡片，但那些卡片上面，你不管你怎么看，怎么去拆解，他都不是主发性的，引导你说啊以后给你们送好货呀什么什么的没有但是他永远都有一个条件就。

😊，让你给他搞个评价，对吧？让你或者怎么怎么样？这种看起来很老套很笨拙的这种手段。哎，为什么还会一直长久不衰的去应用下去呢？原理很简单嘛，因为这种方式平台允许啊，你是在加强售后服务体验。

你是在巩固这个拼多多这个平台满足用户一切无理要求的这种体验感啊，对吧？那平台是不是变相这样，就是在允许你的，但是这种允许啊，各位也知道有些平台也是不不让你们这么去干的啊，比如说你不能去引导好评啊。

不能去引导这给你什么什么东西。但是我们如果说来做反馈呢，或者说这种引导性的东西，如果被用户也能够很好接受呢，就像是所有网购购的人应该都有收到过这种小卡片，大家对这种事情呢也都心里很清楚啊，对吧？

有些商家也是确确实实能够给你返一些优惠券的那你为什么不去加总是会有人愿意去讲，而这个成本如果无限低的情况下，这是不是就是在用加强服务体验分来引导你自己的你自己的私域客户都懂了噻。所以说不是说不能做啊。

但然要做呢就不能公开的去讲，他具体该怎么做，应该是说我要去加强我们这个商家与用。😊，户之间的这种沟通感啊，就是解决好售后服务，出现问题。我们第一时间给你解决啊等等这一类词汇。

等这些人能用这个东西能到你的思域尺度之后，剩下的你想怎么干就怎么干。但是还提醒各位，不管你用什么方式啊，狗多多要是接到了举报。那你这个店铺基本上就算是黄了。所以要通过拼多多去进行导流。

那这种事情不能公开讲，懂得都懂，反正我提醒各位一句，基本上啊从拼多多到现在没有哪个商家不去圈私域量尺。拼多多的私域量尺是最大的，但是从来不会有人承认自己就有在圈私域量尺啊，你懂的。😊。

