# 拼多多店群模式，限时限量购群爆玩法 - P1 - 鑫老板说电商 - BV1P9xPeCE3f

新品店群模式匹配限上限量购的活动，居然在今年也有很多人打爆了啊。这个呢今天新老板来给大家讲讲，我有的时候挺喜欢这种玩法的啊，因为我觉得简单直接明了，且能够保证一定的有效。今天给大家来说一说啊，先说好啊。

我并不是给限限量购打广告啊，这玩意这个工具大家都用腻了对吧？所以说你很清楚的知道限限量购呢，其实是覆盖了所有的商家的。但是为什么会有一群人能够玩的这么极致，我觉得真牛逼啊，首先给大家来铺垫一下。

这玩意到底是个啥，应该你们在网上都有听说，说拼多多呢限限量购在设置的时候，有些产品你在设置的时候，他会告诉你说你这个产品能不能够开通限限量购拿到首页流量，对吧？

能拿到首页流量的产品是因为你今天上架的时候，不管你的主图还是你上架的类目，还有你现在这个SQ包括你的各类价格都匹配限限量购的活动板块的曝光，所以他告诉你说你只要开了我给你首页流量。

但这种首页流量谁都清楚它是短暂的，它甚至有可能都是虚拟的。但是很多人在之前都不愿意相信啊，但我又要说今年拼多多把这个活动端口不但调整了之后，其实在每。😊，每一个活动横幅页面背后。

它都有一定的固定流量展示位，只是说看他培养了多少的消费者。就是现在的消费者习惯从打个拼多多，其实都是被榜单秒杀这种渠道给占据的。因为用户认为在这地方买东西，我已经习惯了，就是我觉得这个地方都是比较热门。

比较便宜的东西，对吧？就跟以前你在淘宝天天去看天天特价是一样的一个逻辑，就是这么一个养成绩。那现限量购这个东西，我为什么说它上首页这个它现在调整有流量。因为他现在把后端这个端口给它衔接的是什么。

是现实限量购的主页页面的用户端，然后把这个标签打上去了之后，你这个产品是帮你通过三选机制筛选到，你确实可以上，但是请各位记好，这个上不是按照固定排名CV来上，它是按照个性化人群来上。所以它的建立。

你你去测一下啊，你就知道了你什么样的产品能更加有可能就是你去开线限量购的时候，把鼠标放那，你会发现有一链接它给你显示说能够拿到这个首页流量，只要有这个标签的那这种产品都有一个先天特征。

就是它大概率是一个同行已经卖过的单品，就是你看那些新品，它就没有这个参考依据。所以我的结论就是你的产品。😊，只要是同行卖过的那这种产品在市场上已经有数据了，无非不过就是帮你匹配人群做个性化曝光。

然后给你一个首页位展示，对吧？那就引导你去开呗。这个逻辑平台一旦能完成，它就可以给你这个权限啊，所以有很多人这就很聪明啊。

怎么做做一一件事情疯狂上新不别动作销给也不开直接就开限量购这种打法不做别的佛系经营内有两款产20块产品，你每上一家产品你就看如果能上线限量购拿到首页流量的，你就给他开不能的这个链接直接下架啊。

就根本不带任何一点质疑的。但是这个在开的过程当中，你可以选择开与不开。但是你可以把首标放那，你就可以看见并不是我一定要点击开始了我才能够知道我能不能拿到首页啊，记住这个标准。

也就是说你的链接从上架那一刻，只要你在开报线购这个活动页面的候，你就能知道这个产品有没有被平台收入到能不能拿到这个首页流很清楚这个，你就知道他们怎么操作。

正把首页放那里链接放马开始做销销限购打开打就吃首页流。据说。😊，也能够拉个大几百的流量值，这个大几百的流量能出单了啊，全都是免费的。你懂的啊。但是我们也发现，其实实际上平台也会让你去做一些比价机制。

所以你一旦是比如你的这个产品，一旦是同行业就在目前这个行业里面有人卖过，且你的价格又稍微便宜点，大概率都能拿到这个标签，而且都会有流量。所以这个就要看你能不能再深入一点。如果你又能解决一定的供应链优势。

解决一定的就不要说特别的能解决。然后你去搞一搞这种产品，然后疯狂去上架，也是可以吃免流，然后去搞这种蹭平台的一些流量的啊，蹭到多少是多少嘛。反正今年这个狗情况能赚点钱试点钱，不用去老想着做规模啊。

这一定是最对的。所以我觉得这个方法是特别好的啊。如果所有小卖家你们都去执行都去践行的话，其实对你们现在的利润提升，一定是有帮助的。但是它的bug就在于发货呀，然后你这个产品上架呀，这个繁琐的工作。

很多人老是不想做啊，但是我还是建议大家下沉下沉，一定要下沉，在没有办法做规模的时候，就要拿得起放得下啊，学会去做具体性工作执行，比起那些什么趋势，发展未来啊更加有效。😊。

