# 拼多多新手改销量，看完这一个视频就够了 - P1 - 鑫老板说电商 - BV1F81eYnEYF

最近有个粉丝来问我啊，他说新老板现在怎么样去盖百万家的销量啊，我听完了之后，我人都傻了啊。百万家的销量说实话啊，这个名词突然一下有几个月没有去聊了，有点陌生了。因为这个东西其实是今年年初的时候。

有很多人都在讨论这玩意现在拼多多可以做百万家销量了啊，都已经不满足于10万家了。但是其实说实话啊，现在干拼多多运营心里面都跟明镜的，为啥呀？这玩意有啥用啊，但是呢小卖家喜欢听。

所以我今给你们来普及不首先先说好，百万家销量它是能完成的，但这个完成的风险率比以前要高的多了，所以你问我怎么做的，那你还不如告诉我你的作用是什么？我有可能会给你一个更好的方案，对吧？

说不定就给你救了一下但是呢我特别想说明一下，不要直面于这种销量的这个外路展示，百万家销量也好，10万家销量也好，在现在目前拼多多里面带来的效果早就没有当年经验，为什么？因为这是跟市场环境趋势有关。

比如我举个例子吧你现在看啊在拼多多目前今年的这个环境下，用户呢其实在拼多多购买东西的时候，早就已经不那么的去关注于你的销量，这个的原由就是消费者进来的出发点。😊。

多多早些年用10万家销量去刺激用户购买的时候，有一个大的特征是多多有强力的对比意识。比如说他要对比淘宝，对比于其他的电商平台，因为他要拿出自己的经营优势，它在成长期。但是现在多多是什么人人都在用啊。

你要知道拼多APP现在是中国人就是很多消费者，大家都是每天的刚需，不信你们现在可以拉你们打开京东，你今年啊就看2024你今年的这个成交订单比数。我敢说现在京东购买率是低很多的。因为客单价在那里摆着。

大家愿意买吗？不会你要说今年这种消费力，大家都买什么高车产品或者高客产品去京东买，今年的狗费狗屁消费力啊，大家基本上是不可能去。所以拼多多是成为了今年承接咱们中国消费率的一个很好的一个拐点啊。

但是我知道这玩意肯定不是长久之计，为从任何一个层面来看，都肯定是刺激消费为主要方向。以多多呢今年的承接是承接非常猛的。所以今年你去关注这个改销量，我认为你就很傻逼。因为用户进来之后。

他根本就不会怀疑那你这个销量高不高无所谓，我就要看价格，所以在拼多今年的整体定调上面平台不愿意让你们去做什么。😊，加10万家为什么要搞各种样的处罚？就在这个地方，因为他已经不需要这个东西来做刺激手段了。

他已经不需要再对比平台了。用户现在进入到拼多买的东西，就跟正常的一个购买流程是一样的。所以他不需要做任何的解释，你懂ge这点那我回落到消费者上你消费者看到10万家跟百万家他会不会有很强的触动呢？

实以进入到拼多多他有一点点信任的缺失。就好像用户进来之后想半天你这个便宜会不会是假的会不是垃圾的会不是像网上那种段子一的？图片看起来很大买回来了之后直接N倍的缩小，哎，会有这种顾虑。

但现在拼多多的用户其实已经没了，都已经现在这个消费力就已经用户买东西我管你便不我知道拼多多服务可以退款白嫖以我先下单明你要是不给我发货。

或者是你后面给我发货回来的质量但不反手个举报所根本没有任何的后顾之忧。这你他们会在你的销量值这个时候的销量值，他只能作为一个前沿给用户的一种初始购买的感觉好比你进入超市了之。

不会再担心这个超市里面的产品会不会有健康问题。但是你就会明显感。😊，超市的买东西给人以前的第一印象是贵啊，为什么我不去菜市场？菜市场便宜，但是你看现在进超市啊，大家已经不考虑什么贵不贵了。

因为你看到的现在超市的统一模板都是早些年留下来。但是超市到现在为止都沿用的一招就永远都有一个促销价，这个促销价就是以前超市为了去跟菜市场竞争的时候留下来的这种购物体验你进超市如发现所有的牌子上面不写促销价了。

你总感觉缺少什么。但实用户已经信任感啊，对比性早就没有以前那么强。以做一点点销量就行了。你说你非要改个10万家百万家没有任何意义，你做个千码2000个啊就可以了。

用户有个大概的感觉那个基础的调性在就没问题了。但最终归纳的回到的核心还是现在的实际卖价，你能把实际卖家下来比这些都重要。

以不用去那么直拗于百万家这个是我要给大家解释的第一点第二点就是目前拼多多百万家1万家种抓的特别严。因为平台已经被要妈妈盯上这玩已经不行了，早就在做互联网整改了，所以你们也不要去碰。

你但凡碰平台现在不允许这种红线的出现啊尽量不要去碰也不用去非得搞百万家。😊，不管你出于什么目的啊，不要跟我谈说我自己是这个快消品行业，所以我做百万家，可以刺激用户购买，别跟我谈这些这都没用。

因为从本质上讲，现在搞定价格更有优势。😊。