# 拼多多推出预约二阶段出价，到底是不是坑？ - P1 - 鑫老板聊电商 - BV1HSxCeSEFU

hello大家好，我是新老板哈。这期视频来各位去说一说。最近拼多多啊，在直通车这个板块又做了一个小小的调整啊，这个调整呢跟小卖家没什么关系。但是所有的腰部级以上的卖家，大家可以听我说一说啊。

小卖家你们也可以听一听，就是你们不知道还记不记得啊，其实拼多多上个月还是这个月忘记了他搞过一个东西叫全局优先起量，这个东西当时我也给你们解说了啊，我说那玩意其实没什么太大的作用，对吧？

很多商家呢根本就不愿意去开。因为头部卖家都知道，你但凡复算过成本就很清楚了。如果全局到优先起量的话，那也就意味着你的广告费用就可能是无限增加对吧？因为你是保证你自己的流量的前提，但不是以结果为导向。

然后呢所有人都不去碰他。那多多的推广小二呢就开始又搞操作了，又在进行人群的调整。这次就搞出了一个东西叫预约二阶段出价，什么叫预约二阶段出价啊，给你们普及一下，我们都知道多多出现最多问题啊。

也就是所有的头部级腰不级，包括底部级卖家都在讨论的一个点，就是为什么拼多多会在一阶段跑的好好的，二阶段直接出现断流了。这里面有各种各样的一些解读。官方其实比我们更清楚我们的需求。😊。

但是一直拿不出一个好的方案，原因很简单，因为他又要兼顾着赚钱，又要兼顾着平台的用户呢啊能把这个成交给他做好啊，一阶段跑的好，二阶段出现断流。其实这个原因大家心里面很清楚，因为犯人群。

然后再洗到精准人群了之后，这个过程当中肯定不可能出现非常好的转化，所以这也就导致了出现了各种各样的断流。但这一次官方说了一个点，说既然呢你们出现这种大量的断流。

那也有可能就是因为一点比如你一阶段在跑泛人群的时候，你对于实际的转化跟订单比，它没有一个很明确的要求，因为只是一个一阶段简单说就是跑最小核心性。但是到了二阶段相当于确认合作关系。

这个过程啊一定是保持稳定的。那如果你一阶段跑的只是一个大概的指标，到了二阶段开始放大量级来跑出去值的时候，肯定会出现很多的波动。所以官方的解读就是那你可以预约二阶段的出价。比如一阶段出的是6块7块？

那你可以在二阶段稍微加一加，因为你要在这个基础值上加一加，才能保证你的人群浮动啊，就是有可能出现出单率不高的时候，平台能帮你拉一些精准人群进来，这就是官方的说法。那这种预约二阶段出价，到底有没有用呢？

这个。😊，是个傻子都清楚啊，其实平台根本就没有为我们着想啊，它其实本质呢还是一点就是精准量比较高的一些流量，我不会卖给你对吧？如果说你要保证你的二阶段稳定出单，不出现什么订单的波动或者流量的波动。

那你就保证一点啊，你能够给我确认合作意向了之后，你的价格要出的高一点。你比如说一阶段6块钱，后你的波动人群可能不是你的体量还不大的时候，可能帮你能找到一部分成交。但当你到了二阶段的之后。

你开始放大成交人群，这个6块钱就不能驾驭了。以如果你要是能够翻一倍啊，比如说到了12块钱，这个我就可以帮你抽掉一部分的精准人群来稳定你每天的出单。哎，这话是不都让他说了啊，听起来很漂亮。但是傻子。

我们为什么在一阶段开个6块钱，谁心里都清楚我们做运营的心里面肯定想的是先上来跑一个直通车最小可行性，先要确定啊我们的流量成本大概是多少钱啊或者是按照我们这个成交出价的模式，我们能够一个流量出一单。

我们大概要分多少钱一个平台如我们到了二阶段，如果我们翻一倍，那我们的流量成本不就无限能增加？那我还跑个最小可行性啊。那如果比如说我们今天卖了一个产品。😊，假设我的利润是15块钱，我愿意啊在一阶段。

比如说我给你5块O没问题，到了二阶段，我给你12块钱，你又能不能给我流量。这个时候大概率你一阶段都跑不动。所以平台很恶心的一点就是它就好像纯粹就为了自己的利益，不考虑商家的死活，以这玩意啊。

我觉得又是一个鸡肋。从本质上讲平台根本就不可能能把这个问题解决。因为呢拼多多是又当又利的，就是人家又要保证你们要把服务做好产品的价格要够低，同时平台要把这个流量费用给赚，它本身就是对立面。

而这种对立面的存在的时候，其实你不要妄想平台给出你一个很好的方案，所以目前它出了这个啊我觉得就很扯淡基本上所有的头部卖家都在骂，你还不如搞那个全局的优先起量的对吧？你搞这玩意就完全是把我们当韭菜一样割。

而且还把我们当成一个很白痴的韭菜，我难道不会算账嘛，大家都做生意的对？这个账一算就算明白了搞得好像我一阶段开个再低的价格你都能给我带来出单一样。那我二阶段比一阶段高价，那我就能够稳定流量了。

但是实际情况是什么呢？一上来如果你的利润15块钱，一上来你要是不干个12块钱，你一阶段都不要跑。😊，那到二阶段路按他这个倍量的增长，那我是不是直接就要干个24块钱的这个出价了？那我愿意吗？

我的利润空间在哪？就以我觉得拼多多有的时候拼多多的这个营销团队的推广小二啊，有的时候真让我觉得有点不知道是脑子有问题，还是怎么回事啊。所以有的时候就感觉好像把所有商家当傻子一样挑重点。

他挑那些重点就是围绕自己认为的那些重点。但实际上我们商家的重点是利润呢，这才是关键。😊。