# 拼多多sku这样设置，流量点击直接翻三倍 - P1 - 鑫老板聊电商 - BV1epsUeUEzx

拼多多上面的低价引流算得上是提高点击率啊，包括提高你的这个流量增长数啊是最好的一个方式啊。但是我们都知道用低价引流呢，它有利就有弊啊，利呢就是它可以提高各种数值可以让你的访客量变大，在同等曝光情况下啊。

我们的流量就可以比你的同行更高，但是它的缺点啊，就是用户进来了之后的跳失也会更高。但是他这个跳失其实在拼多上面啊，它不算什么事情。因为现在大部分人低价引流基本上是什么呢？就比如说我卖的是5。

99块的东西，然后我搞个2块钱的这个低价引流。这种其实倍率差不会差价很大啊，但是这种你虽然是认为差价不大，但平台呢现在考核低价引流有很多考核方向。所以今天我就大来说一说，如果各位想要去通过外漏价格。

这种显示略低价的这种低价引流想来获取流量的话，你第一步要做的事情就是要先搞清楚，怎么样判断你的单品不会被平台记住了不会被平台判定为是在做低价引流。因为其实多多上面的用户嘛，从一个看到2块钱点进去是5。

9块。你说它有多大抵触呢？多多用户已经习惯了，所以他们并不会像以前那么那个时候有那么大。现在其实最大的弊端就是平台老是会查你。因为一旦查到就对你进行降流，然后降权这一系列动作做完。

你这个链接基本上就死掉了。所以我们为了避免有几个方向。第一个方向呢先搞清楚啊，你怎么判断平台抓到你底引流以抓不抓个别引流，基本上很多人的看法就是看一下从比价活动里面看一下平台是不是做提示了。

但现在基本上看就两种方式第一种方就是把你的链接复制，然后分享到微信，你分享过去了之后呢，在那个分享的呃那个链接页面，它就会显示一个价格，这个价格如果是你目前放的2块钱的最低价啊。

那证明你没有被查那这个被查的时间节点基本上运营是每天都会做什么时间点呢就是早上的10点啊，上午的时点啊，上午10点这个时间点基本上是拼多多聚焦去查底押引流的这个事情默认规则。

当然有些也是晚上查但这种概率的问题。以果一查到你，你也没招？没有任何办法，但你要去看是不是被引流，每天上午都要看一看。第二种方向呢就是我可以自己去搜索全标题，把你现在这个链接的全标题啊。

一比1的copy去搜索搜索完之后呢，在搜索结果。😊，展示手机端看到如果那个价格是你的外漏低价，那就是低引流没有被查。但如果发现是你的最低价SQ或者是其中某一个啊随便拿个SQ的价格展示了。

那有可能就被查到低引流了。好，这就是判断它的方式啊，有没有被查的，一定要记这两种方式确定好来说一下怎么样不被平台查平台查你搞清楚原理。首先他厂你的第一点就是平台认为你的这个SQ跟你目前的主图类目。

包括产品的标题没有任何的关联。比如你今天卖鞋子的这个的小白鞋后写么休闲舒服，写了什么乱七八糟什新款啊，然后你的这个SQ里面呢基本上都会去展示这个鞋子的尺码，什么样的多少码，然后什么样的面料？

头层牛皮或者是什么什么面料的等等，这种是有关联的内容，但如果你搞那个低引流你写了一个鞋带2块钱这种关联性强因为我们以前发现多多对兼容性好，但现在低流这监控严。你以前你搞个鞋带很正常。你买了我的鞋。

但有的鞋带坏了，换一下鞋垫换了，你要换下很正常。但是多多不允许这。😊，因为它属于是一种单独独立的类目，就你可以去卖一些服饰配件，但你不能够放到鞋子这个品类里面去卖。所以我们现在告诉大家。

就是你不要让这个两者之间的这个差距啊太夸张。所以你看过很多人为了不去做的太夸张，怎么做呢？就是我们可以写一个货损版，就你生产鞋子的时候，总是会出现一些瑕疵。这个有些人能接受，有些不能接受。

但是它都属于同一类目价没问题我个2块钱对如果有的人讲有人买了怎么？我跟你说多多不会有那么多人去买了你就当他帮你去补单了，有什么不可？反正就是差价也不特别高？这就是第一点，一定要把关联性加强。

然后第二种呢，它判断你的标准就是除了关联性之外，还要看你的价格倍率差，就是你的最高价以最低价倍率差，目前啊市场倍率差是5到7倍啊。如果你的这个差值太大超过7倍以上啊，基本上被抓的概率非常大。

但有些是7倍以上你也能上架，有些是7倍的超过7倍了，你根本上架都上架不了，有些是5倍就上架不了很正常，以我们要把控制这个倍率不要太大，所以你一定要做好一个策略啊，是这个策略是什么？你最低的那个SQ的。

😊，比如说你那个价格是正常可以发货的，正样可以卖的。然后再往下限就是你低价你流的SQ这个SQ呢尽可能要与你最高价的一个差价值控制要有限。如果不有限怎么办呢？可以去做硬阳SQ啊。

就是可以在你最低价那个SQ里面再搞一个同样规格的SQ这个价格要卖的要比你那个价格要低一点点。但是这个你要用一些规避手段或者用一些话术，让他们不去买这个产品就可以了。这样的话你的汇率差就会拉低了。

你懂的啊，就通过这种手段啊，都可以去做一做，都可以尝试做一做。这个东西都是有标准执行流程的，不会的，直接看同行去操很多同行把这个案例已经做的很成熟，所以低价流它有效啊，但是玩的时候呢一定要精细化起来。

不要像在以前那么笼统了啊，不然的话你很容易被判定。一旦判定这个链接就没救了。😊。