# 拼多多报名活动总是压价，应该如何解决 - P1 - 鑫老板聊电商 - BV1G5xxeSE5M

报活动总是被压价，到底应该怎么样去处理啊。其实多多今年的活动啊，早就已经没有像早些年那样严格那么多了啊，其实今年宽松很多。但是呢我有的时候也会遇到有些新手卖家跑过来说啊，说自己报活动的时候。

总是被平台压价啊，搞得自己就特别的烦啊，特别的难受。其实关于怎么样原价上活动啊，我也出过一些视频，大家可以自己去看一看。但是如果说呢你要想解决本质的问题，那你要去分析目前在拼多多上面。

你为什么会被不断的去压价，让你去上活动。先第一点啊，就一定是先讲最基础的啊最原始的问题，就是你的历史最低价。其实关于历史最低价这个东西啊，已经说过很多次了啊，但凡你在电商运营里面混了一两个月。

你都能听到这个说法啊，也就是说平台呢你跟平台本身就是合作关系。你要上人家的资源位，你肯定要拿出诚意。人家那个资源位是什么？就好像是一个会销展厅，别人在外面铺了大量的广告，让消费者那当天要来这个会场。

对吧？你呢跟人家谈合作，在人家那里占个坑位，结果呢别人一分析发现说哎你给别的地方报价是这个50块钱，你在我这里报80，你就有点恶心了。😊，所以你要拿出你的诚意出来，所以这个就要历史最低价。

所谓历史低价啊，就是平台为了拿出竞争力，也是为了让消费者啊曾经买过的消费者再一次复购啊。其实本次就是这个道理啊，基础逻辑是这样，所以历史最低价影响的这就没办法了。但是目前呢在多多里面如果你想报活动。

也有一些招但这些招基本上都以自己的链接肯定是有一些折损的那就修改规格因为所有的互联网平台啊都有一个基础条令，那就是在拼多多这个平台里面它有一个特点。

就是你所有的最低价都不是记录在链接里面记录在的是你的规格上面这个规格的理解，你可以把它单纯理解为SQ，但是实际上它又不是SQ为什呢？因为你的规格是你产品目前你有四个规格5个规格但你的最低价SQ规格。

就是你目前的最低价啊，你可以么理解但是我们可以把这规格下架掉，然后重新在上架一个同样的规格打括这就是可以完美解决价格比原来高一点就是这个意思，但这个缺陷，所有人都清楚，因为你但凡在报大促的时候。

它是有多面条件要素的。比权重值竞能力绝对不错你上人家展销会。果你这个产品从来都没人买过是一个新产品除你关心的话没有可能。😊，因为都展销了，都肯定是做的是最热门的产品。然后在这里打折才能吸引用户。

那这个展销才做的有意义嘛。这个大家应该能理解啊。所以说你一旦下架这个规格，那也就面临着你要做几天时间，你要做几天权重，你要拉几天成交，不然你有可能就是竞争力不足了。

原来的这个最低价变成了竞争力这个问题get到这点之后，们再来讲第二个问题有有可能我没有低价，但是我也被限制呢还有啊那第二种就是背比价啊，所谓的对比价呢也很简单，比如说同样展销会的逻辑啊，你今天上活动。

但是今天呢你这个产品已经有很多家公司啊，说今天要占的一个坑位，但是我这个展销会打的是什么？一个产品一个品牌一个厂家，也就是说意味只有一个坑位给到你们这个类目，那我肯定不会允许你们？所有人都上来啊。

那这个怎么你大家拼价各位以一旦有人报了一个比你价格低的那这个候你肯定就没有机会了，人家展销会的这个主办方就明确给你讲啊，不好意思上不了你们要理解一下我我们主要做这个目的呢？什什么更多消费的成交啊。

我们对外打了很多的广告啊等等这个意思。😊，没办法呀，那你能怎么做呢？你唯一能做的就是两点，要么啊跟他说，那我能给你更低价，要么呢你就跟主办方讲，哎，实际上我跟他的产品是有差别的对吧？我们并不是同款产品。

我们并不是同一行业产品。这个你要让他觉得有差别，就是要把忽悠过去。当你一旦因为背比价一般的解决方法都是写SQ让主办方不认为你目前这个产品在现在他报名这个活动的流量池里面的所有的商家。

你跟某一类商家是同类商家家价格比你低，以没有机会你写SQ但这位玩也有很大的损失。一旦写SQ就意味着你有可能掉权重，你能重新的权重要重新复盘这家也要记这两种之，还有第三种三种说的就竞争力不足。

然后给你压价所谓的竞争力不足，就是我们刚刚讲的你的产品没有知名度，没有热度，你是一个刚刚萌新的产品，你非要上这种热销展销会。

那你凭什么说服主办方只有一招了去证明你的营业额那就做一点虚假数据呗这东西我不往细说，就拍大单做呗直通车亏亏呗把业绩。😊，做上来，把这个产值跟权重值给做上来，你再来去参展，让他看到虚假的也好。

让他看到一个你拟定出来的。你这个产品很火热的状态也好，反正让主办方相信你这个产品有很多人想要，很多人想买。然后我今天呢去了就是给你这个展示会拉业绩的啊等等啊，其实就是这么点逻辑啊。所以目前为止报拼多多。

如果各位出现价格问题，往这三个方面靠，基本上都能解决。😊。