# 揭秘抖音网红做号起号全流程，让让账号快速涨粉变现，想要抖音赚钱一定要去参考学习， - P25：剪辑篇丨剪映入门教程 - laeb4926 - BV1vy411i7PR

我们点开我们的一个剪映，打开剪映之后，大家注意两个点，一个是我们的这里开始创作，就是做作品的一个按钮，下面就是无论你们做好作品，或者是呃中途做到一半的作品对吧，他都会保留在我们的一个草稿箱里面，好吧。

这就是我们的草稿箱，然后接下来我教你们怎么样去啊，通过我们一个简单的一个案例，去了解一下基础的一个界面啊，我们点开点开之后，大家注意这两个点啊，一个叫视频，就是你导入的东西，视频的视频的东西。

然后这个呢是照片啊，一定要注意照片在照照片里面，千万不要在视频里面去找照片啊，是找不到的好吧，那接下来我们打开我们的素材库，我们剪映里面很多的素材看到吗，各式各样的素材啊，喜欢的可以下下来用。

接下来我用这个黑色的一个背景来教你们，来给你们解说一下，我们简易的一个基础的界面啊，点开加进去对吧，加进去之后我们这个是预览框好吧，预览框这个这个比例一定要记住，横的千万记住啊，最基最基本的啊。

这叫16比九，我们如果要把它改回来，改成九比16抖音，是不是支持九比16呀对吧，我们所以往到我们这里有个比例，选择九比16对吧，你看就竖下来了好，接下来我们还要操作，首先大家一定要养成这个习惯。

撤退对吧，来到主工具栏，接下来比如说你要打字呀，我们这里有文本啊，点开文本这里面就可以打字好吧，音频什么意思啊，音频就是我们添加啊里面的音乐，比如说你要添加音乐的，点开音频好吧。

剪辑就是针对这段素材来进行操作好吧，然后贴纸的话就是说嗯杂七杂八的，我们也知道小时候玩的，有些贴纸可以贴手上呀对吧，这个就可以贴在他的一个表面对吧，各式各样的贴纸对吧，我们可以打开来看一下。

随便看看看是不是各式各样的贴纸对吧，然后点开来之后我们不需要了，一定记得返回来到主工具栏好不好，这是主工具栏里面，你看画中画是我们添加另一个另外的素材，加进去，等于说什么呀，这上面不是有一段素材吗。

我们要听画中画，画中画在下面的啊，听到下面了，你看我比如说画中画新增画中画对吧，比如说我要随便找一个素材，比如说我找个这个这个吧好吧，给他加进去看到吗，画中画是不是就又加了一段素材，就给它叠上去嗯。

然后比如说你要放大，我们双指给它放大，双指双指给他一样，往往外面移，这就会放大了，这样看到没，这样就会有两段素材，看到吗，上面别忘了我们覆盖住，但是上面还是有素材的啊，上面是黑的。

你看我们选择下面的素材，你看是不是黑的出来了，只是把它覆盖住而已，好不好，然后我们返回接下来这种混合模式啊，到时候我会专门针对嗯我们的作品，教你们怎么样去玩好吧，那还有就是我们经常用得到的。

比如说你看这不是有分割呀，我们这里分割什么意思，就是比如说你后面的素长对吧，素材跟我们的这个你看这个可以拉的，比如说你这个三秒钟往后拉，就是延长嘛对吧，图片是有这个特性的，可以把图片延长个十。

你你想延长很长都可以好吧，然后比如说啊你比如说这个素材太长了，那我我想把它拿掉怎么办，把它移掉，把它取取掉一部分怎么办，我们可以选择它找到，我们这里有个分割的功能好吧，最基本的功能给你们讲讲。

然后不想要的我们就选择它给它扔到垃圾桶，这就是我们的分割功能，还可以选择它往左面拉，这也是一个小分割啊，微调的一个功能好吧，这个应该大家都能了解，然后返回啊，返回之后呢，这里有个特效，看到吗。

特效就是给我们图片啊增加一些就漂亮的一些，就是说嗯效果对吧，滤镜就是我们就像美颜啊，他是不是每隔额每个有一个滤镜的一个功能，就是我们点开来看一下啊，看到吗，这里面给你们设置很多很多的一些滤镜。

就比如说你美颜对吧，是不是这照片你想弄好看一点对吧，自你不用一个个自己调，这里面可以选择你们想想想要的一些，就是说颜色呀对吧，配色是吧，都有好，OK然后接下来返回啊，一定要记得主公主工具栏里面啊。

比例跟你们讲了是吧，还有背景背景是什么东西啊，背景就是我们后边这个黑的就是这个东西啊，这个叫背景啊，我们选择背景啊，我们可以更改它，比如说我们要更改它的画布的样式，比如说你看我们选择，你看当你选择之后。

大家会发现哎小老师没有变啊，什么都没变是吧，其实他变了，我们返回啊，给你们看一下，选择这个素材给他啊，本来变成一条了是吧，我们选择圆的，它就会变成两个，这就是很多新手朋友有时候经常会发现哎，邢老师。

我怎么突然间就是说把这两个并成一条呀，我该怎么样找出来呢，等会我再给你们教个方法，怎么样让这个两个自己出来啊，然后刚刚给你们讲的，就是刚刚换了背景，我们看不到是吧，因为我们盖住了，我们给他往后拉。

是不是背景是不是出来了，后面这个就叫背景哈，能听懂吧，OK好，接下来返回返回啊，返回一定要记得返回到主工具栏之后，大家会发现哎小A老师明明刚刚有两段素材，我怎么现在变成一条了。

大家看到这个这个小圆圈了没，这小圆圈一点诶，这两个就出来了，还有什么呢，返回啊，返回还有怎么样选择，我们下边这个画中画一选诶，又出来了，看到吗，画中画的话，他会直接跳出来，因为他是在画中画这个层的好吧。

很多新手朋友经常会在这里啊，找不到自己的素材了，突然间不见了对吧，这样的话啊，大家应该对于我们的整体的一个简易的一个，基础界面啊，会有所了解，好不好，还有就是说我们有些朋友可能这个屏幕太小了。

我想要全屏的预览看一下对吧，我们这个地方你看有个放大诶，他妈全屏了，缩小对吧，然后最后我们做好的作品一定要记得，就说我们这个地方有个叫导出的功能对吧，我们可以给他导出来对吧。

这样的话就直接把我们的素材给它导出来了，看了吗，这个是最后一步啊，做好作品之后导出来，导出的时候一定要注意我们这里面可以选啊，看到没，1080P30帧，60帧，一般说来我们都是选择1080P60帧的。

比较多一点，好不啊，比较高清一点，OK我们给他返回啊，返回返回返回啊，返回过来好，然后接下来的话我们这个这里面界面，基本上都给大家讲了一遍对吧，然后接下来我会针对于我们这个里面的，所有的一些界面啊。

所有的用法我会慢慢慢慢给你们教哈，具体的用法啊。