# 教你搞定注册亚马逊店铺全流程 - P1 - 夏日好亚马逊 - BV19w11YMEdS

那你该怎么去准备？第一个呢，你要去注册一个公司。这个公司呢到底是什么性质的公司无所谓啊，不管是传媒金融无所谓，而且你的公司的注册资本，你的公司的注册地址，你的公司的这个经营范围都是没有关系的。

对于亚马逊来说，你只要有一个公司就可以注册亚马逊，亚马逊也不会规定说亚马逊卖的东西跟你的营业执照的东西要一模一样，没有这个规定，只要注册成一个公司，这个公司地址，注册资本经营范围是什么都没有关系的。

那么这个注册公司呢可以自己去注册，大概是1到2周的时间，像深圳三天就注册好了啊，很快很快，我们上一周就注册了一个公司很快，都是我们自己注册的，能够注册公司也不是很难，你就可以自己去去注册公司记账报税。

做账年审都可以的，很简单的啊。第二个呢，准备去注册店铺，你有一个公司之后呢，就开始去注册店铺，那么多站点，不知道怎么选站点的，你到时候可以再来找我，你要做哪个站点，先选哪个站点。

你不要把全球站点全部开通。你为什么呢？因为全球站点开通，有很多人不做美国的，美国又容易触发二审。然后你美国二审没通过，你会连制你的日本站，欧洲站，整个站。全部死掉。所以呢你想做欧洲站，你就开通欧洲。

你想做日本站，你就开通日本。你想做美国站，你就单独开通美国，不要把所有的站点都开通，就是注册店铺注册店铺的话大概也是1到2周的时间。一般呢就会要注册品牌，注册品牌就是有的同学会问。

那我是注册店铺的同时注册品牌可以吗？可以的，这两个可以同时进行，但是为了保险起见，你最好是注册店铺完成了以后再去注册品牌。这个呢大概又是一周的时间。比如说你们今天你有公司的人。

你就可以让我给你那个注册亚马逊一个招商经理，他们帮你去申请这个注册链接，注册链接下来大概需要两2到5天啊，一般现在都是2到3天工作日，你有了品牌之后呢，你要在你的后台进行品牌备案。

品牌备案的时间大概又是2到7天。当然这是一次性通过的一个时间。第一次没有通过，你第二次审核通过，那可能就要需要一个月了。亚马逊所有的审核都是这样的。如果你一次性通过，那就非常非常快。

如果说你第一次没有通过，然后在第二次通过，很多时候第二次都没有机会了。而且第二次通过的时间会很长啊，明白不明白，所以大家争取。亚马逊提交什么资料的时候呢，都一次性把它通过，不要觉得反正还有机会吧。

我提交错了，他会给我反馈过来，他会告诉我原因吧，我再改呗。亚马逊的逻辑不这样的，就算你错了，他也不会告诉你哪里错了，能理解我的意思吧？当然他会说的非常笼统，比如说你店铺错了，他会说你的店铺验证不合格。

但到哪里不合格呢，他也不会告诉你，不会说到底是法人地址不合格，还是这个公司地址不合格，或者是哪里信息填错了呀，他不会告诉你那么详细的，明白了吧？然后品牌备案也是比如你品牌备案备拒了，没有通过。

他只会告诉你你的品牌不符合我们的要求，那到底哪里不符合要求呢，是没有人告诉你的，明白不明白，所以你最好就是一次性通过，特别是注册店铺的时候，有什么地方不确定的，就问我们一下。

像我们之前有个学员他的错误是什么，他注册店铺的时候，有一个法人地址审核，他明明知道错了，但是呢他没有这个概念，他觉得错了就错了呗，反正靠运气看能不能通过，然后呢，他提出上去了，他的店铺欺诈。

再也不给他通过了，明白不明白，们有什么情况知道错了，亚马逊的规则非常明朗，就是你错了，你就要改正你。做事就得认真的去给我做事，你提交错了给我，我也不会说啊一次两次三次给你机会，让你去改，慢慢的改。

就跟国内的风格完全不一样。你提交错了，直接不让你过了。