# 新人起号避雷，踩中一个很难起号 - P1 - 营销总监森哥 - BV1Hbtpe8Er7

新手起号阶段，如果你的小眼金只有80个100个左右的，肯定是踩了这几个坑。结合我自己的经验给大家去说一些关于常见的起号的时候的一些误区啊。按照我给你说的。

你的小眼睛绝对能够上1000的第一个误区呢就是对标错误。我之前给大家讲，作为一个新人小白，你在前期的时候写笔记可能毫无头绪，对吧？

所以我建议的话你前期一定要去找一些同赛道起号比较快的一些博主来去做对标模仿他们的选题标题封面，还有他的文案结构。那当然了，在你找同行的时候呢，你不同行业的要求也是不一样的。

比如说啊你是做家居建材类的那家居建材的话是属于营销类的账号。所以说他的粉丝涨的都比较慢，所以说你找几千粉丝对标就行了。那如果是家居类的，比如说家居好物，家居博主，那他的涨粉是比较快的那对标的话。

你可以去找近期起号，比如说有一两万粉丝的啊，但是切记就是千万不要一上来，我就要去对标那种大几十万的粉丝的博主啊，那这种的话根本不适合去新人去做对标的因为人家做了很长时间了。😊，粉丝也多。

还有专业的运营团队等等的那这种对标对你来说毫无意义的。而这些近期比如说一个月或者说在15天时间内能够去做到1002000粉丝这种博主的话，他的参考意义会更大啊，真实性会更高，而且它的成长阶段你可以复制。

所以说呢是非常利于我们后期做进行内容创作的啊，所以说你在前期找对标的时候，千万不要去找粉丝量特别大的找符合我们的近期起好比较快的博主就可以了啊。然后呢，你前期的时候你可以去哎模仿它的内容。然后呢。

中期的时候呢，你可以去参照他的选题和它的文案架构，后期的话呢，自己慢慢慢慢写成自己的风格就好了。第二个物体呢就是内容缺乏逻辑。我发现有的一些学员啊真的就是笔记写的满满当当的写的非常的多。

但是内容缺乏逻辑性。用户看完之后真的不知道你再去表达什么东西啊，大家记住了，在小红书上所谓有效的内容并不在于说我写了多少文字，并不在于说你说了什么，而是你的用户。😊，底听进去多少？

那小红书的文案就跟建房子一样，必须要有一个框架，有一个图纸，然后最后才能保证说我们做出来的房子才能方方正正的。所以我们再去写内容之前一定要有一个框架。

比如你可以用我们学员都在用的这种万能的框架开头中间和结尾就好了。开头的话呢就是点主题，你想表达什么？你的观点是什么？用户看完之后能得到什么？这是第一个开头，那中间的话呢就是写上你产品的卖点。

或者说罗列一下你的干货啊，最后的话结尾再次点一下你的主题，点一下中心思想就可以了呀。很简单的，所以说你有了框架之后呢，你的逻辑才务信晰，你的条理才会信晰内容看的人才会越来越多。第三个错误的地方。

就是你的错误的报文方法论，很多人尤其是新手，我发现尤其是进入到8月份之后啊，很多一些新手特别喜欢去做报文，你做出来那个报文真的还不如不做呢。我在那个信控平台上，我直接拉取了近7天的一个低粉报文。

但这种内容话都是属于泛流量的。比如说像加固情怀搞笑娱乐。你利用这样子的。😊，内容去做出你的报文是根本没有任何意义的。比如说我用娱乐类的内容，我出了一篇报文了。那下一篇笔记的话呢，我卖我自己家的衣柜。

那怎么可能会有用，那平台又不傻，对不对？好多学校又问了。那既然是说异类报文没有用。那我能不能一直追着娱乐去聊这个话题呢去跑呢。那这样做是可以，但是你要考虑一下你做博主的初衷是什么？

你是为了变现还是为了单纯的去追求流量的，对不对？所以啊我真的不建议为报文论啊，要坚持正确的豹文才可以，一定是自己的赛道自己的行业加上有流量的内容。这样子的话呢，你的流量才会是一个正确的标签。

而正确的标签才会给你探索到精准的人群，而精准的人群才会变现。所以说我们做账号的初衷不是为了单独的去搞流量，而是为了搞变现。而正确的推文方向才能给我们有精准的变现。好了。

以上的话就是三个关于我们在起号阶段的话，容易去采购一些问题啊，都听到这里一定要听懂。😊，定要点赞，关注我，我是森哥，一个真正的让你学懂小红书的人。

