# 新手刚开始做跨境电商亚马逊，一个人就可以了，这四个工作内容要做好 - P1 - 宝爸做亚马逊 - BV16VsUeREZf

新手做跨境电商亚马逊，一个人就可以了。不过你要先做好以下四个方面的工作内容。第一个工作呢就是选品，哪些产品是可以赚一波信息差的。哪些产品是你有机会推起来的，很多新手卖家，要么是凭借自己的喜好。

喜欢什么就去选什么，做什么，要么就是别人给他现成的产品，他直接去上传，要么就是在一些红海竞争很激烈的类目里面去选品。然后选了产品呢很难推起来。所以你没有一个大致的选品框架和思路的话，你去选品。

你可能就很盲目，可能花了很多时间去选，结果呢，选的产品，要么就是竞争很激烈，要么就是侵权或者是其他的。如果是无货源自发货的卖家，可能每天都会花时间去选品。如果是FBA的卖家的话。

可能一个月花个两天左右时间去选品。因为FBA的产品，他的更新频率不需要那么频繁。第二点呢就是时间分配要合理。刚才说无货源自发货的卖家，可能每天花时间选品。所以。你其他的事情不需要你自己去做的。

把可以交给服务商的，交给他们去做。比如说图片可以去找相应的美工，打包贴单发货是吧？可以交给相应的物流服务商，还有查侵权，查专利，这些也有一定的服务商自己花了很长时间去查。

结果呢还是不确定这款产品到底有没有侵权，既浪费了时间，也没有效率。所以对新手来说，每天选品和运营，包括写完listing的时间是吧？你怎么去安排，要有个规划，所以总结一下，就是一个人做亚马逊。

在家里一个电脑，一个网线，但是呢如果你不会规划，不知道时间花在哪里，没有系统的学习是吧？选品和运营，也没有资源的积累，你是边摸索边做的话，你可能前期浪费了是吧？时间成本。对于产品来说，前期又有新品期。

也浪费了时间成本，无疑就是新品期也浪费了。然后你这个产品到新品期过了以后，可能推的时候就更难了。后期呢是吧又浪费了你的广告投入成本。因为你不会开广告。会推广。然后呢，你找的词不准，预算也花了。

结果呢没有效果。所以新手刚开始该学的时候还得学。不能说有些卖家一上来做FBA货得发到亚马逊仓库了，才想到去学如何去做广告机构搭建，浪费了时间，也浪费了投入。第三个呢就是要会运营。

花了很多的功夫去选到一个产品listing页面，你花了很长时间去埋词，结果呢不知道怎么去搭建广告结构，没有抓准你的精准关键词，这个时候产品上架了就要做好曝光了，有曝光呢才会有点击的可能才有出单的可能。

所以环环相扣。如果曝光都没有做好，是不是要考虑一下，你是不是关键是没有抓准，或者是预算进价之类的，没有给够对于一个新品来说，适当的折扣优惠也是有必要的。因为这也毕竟是一个流量通道。当然。

最好是站内和站外相结合，不能说只会站内的一些推广。你站外的一些资源也要有的。比如作为一些站外折扣促销，这样的话，你的流量通道就更广了。当然这毕竟站外促销可以短时。内有不错的销量。

而且拉伸你的大类目小类目的排名。不过呢这个需要你有站外资源积累的。第四点呢就是有一定的数据分析能力，包括对产品的洞察力，不论你是站内运营还是站外推广，最终效果如何，都是需要去优化的对吧？

你之前开的一些广告结构，包括你之前做的一些站外是不是价格定的不合理。广告机构搭建是不是关键词抓的不准，或者是竞价开的不够，或者是预算给的太少，推的关键词有没有曝光，有曝光有点击没出单是怎么回事。

有曝光没有点击是怎么回事，甚至有些没有曝光又是怎么回事，你要有一定的认识，到底是你布局的关键词的问题，还是你的竞价的问题，要有数据分析的能力，包括你对竞品卖家的广告洞察他们的广告结构有哪些。

他们的广告位置和自然位置在什么地方，跟你相比，你有没有优势，他们定的客单价和折扣优惠，你跟他相比有没有优势，不者说链接上传。就自己做自己的，一定要去参考一下竞品卖家链接的一些优化。你要跟着去优化。

如果竞品卖家在做降价了，或者是折扣优惠比较大，或者是做秒杀了，你呢没有跟上你的销量很可能会受影响。