# 新手做跨境电商亚马逊，为什么觉得出单难？三个基本操作一定要懂 - P1 - 宝爸做亚马逊 - BV1pexGebEsr

都说做跨境电商亚马逊很难，没做过的人呢觉得了解的过程就比较难。做过的人呢觉得出单或者是一天能出几十单上百单比较难。我总结了一下，主要有以下三点。第一点就是其实很多人可能都是通过视频推送，然后了解的。

很多新手觉得看了很多的视频和教程，觉得自己什么都会了，实际上自己去做的时候不是那么回事。因为亚马逊理论和实操它是两回事，尤其是一些刚入门的新手，他其实看了很多的视频，理论的东西也懂得不少。

但自己做的时候就是没效果呢。因为单纯的是吧视频课程，包括表格之类的，没有人是吧手把手的带你去如何下店铺如何选品，如何撰写一个曝光量高的文listing如何运营推广，如何对接物流发货。

包括选到一个产品以后，如何多维度的去做市场分析，根据产品的热搜趋势，产品的市场竞争度以及毛利率等等，去衡量这个产品我们要不要去做，然后分享自。曾经做过类似产品的，从0到1推起来的经验。

这些经验可能是你在教程里面感受不到的，日积月累积累起来的。而且对于一个新卖家来说，你在不懂的情况下，你看了再多的视频和教程，你还是模棱两可的，或者是你看的内容跟你新手阶段不匹配。而且产品内目不一样。

推广的方法也不一样。什么样的产品用什么样的图片是吧？有些产品可能是把应用场景的图要放多一点。有的功能多的产品可能功能亮点图能会更多一些，不同的产品有不同的展示效果，文案的标题5点内容。

能不能把你的卖点全部展示出来，运营也是如此。产品上架前一周的准备工作，产品上架一周内广告结构搭建的够不够完整，产品上架半个月到一个月之间，有没有去优化你的这些广告，因为产品不同。

你之前的一些理论可能就用不上不同的产品，它的运营推广方法也不同。所以刚才说的不注重实操，靠理论靠自己边做边摸索，既浪费了时间，也没有效率，还踩了很多坑走了一些歪。第二点呢就是很多人不愿意花时间去选品。

因为他觉得选品很枯燥乏味，反反复复的，也不愿意去总结自己选品遇到的一些问题，也不愿意去总结自己运营推广上遇到的一些问题。比如选品上面，有些人他就根据自己的喜好，我喜欢什么样的产品，别人一定会喜欢。

然后就抱着这种思路就把自己喜欢的产品往上一铺，结果呢没有销量。还有些人呢就直接找朋友要现成的产品，然后自己呢也没有去做一下最近这个产品的一些市场分析。可能朋友卖的好的那个阶段呢，竞争不那么激烈。

处于热销趋势，现在呢可能处于日落西山的这种境地，你去卖的话，投入多呢，还不一定有收获，他自己不去学选品的一些方法，也不会融会贯通的把这些选品方法结合在一起使用。然后呢，再加上不愿意花时间去选品。

你说怎么可能选择好的产品呢？而且产品他都是有寿命的。FBA的产品，他可能寿命长一点FBM自发货的产品寿命相对短一些。所以说你要不断的更新产品。样你的店铺才可能有动销。

不然等到你的店铺的产品都已经开始卷了，打价格战呢，你店铺就没动销了，产品又没有及时跟上。第三点，要有行动力和执行力，自己总结出来的选品思路和运营方法。

你自己要亲力亲为的去把这些方法运用到你的选品运用到你的产品上面，然后执行下去。很多人觉得亚马逊难亚马逊，它其实就是细节多，就是你一个细节不注意，两个细节不注意，它最终就成了一个坑。

所以说如果你在选品上面遇到一点问题，就想到放弃，或者是在运营上面遇到啊产品销不出去，没有销量，你又想到放弃，而不是想一想，到底是产品的问题还是运营推广的方法有问题。

而且还有一点就是要每天都多看一下你竞品卖家这些店铺的一些上新情况，以及在说的产品有什么调整，你要及时的跟上，不要别人都已经降价了，或者是加大折扣了，或者是优化文案呢。

你呢还停留在最开始推广的这种折扣或者是价格，没有做及时的调整，这样你的销量跟竞品卖家可能会越拉越大。啊。

