# 新手卖家一旦入行亚马逊跨境电商 99%都会遇到这四大难点#亚马逊跨境电商##跨境电商#跨境出海#五爷跨境圈#亚马逊运营#创业#电商#店铺 - P1 - 五爷跨境圈 - BV1LaxPeZE4f

新手入场做亚马逊可能会面临四大痛点，今天就来谈一谈。🎼第一，信息鱼龙混杂，小白入门常踩坑，过来的人都知道，在跨境圈有很多坑，这些坑呢都在新手村的时候，很容易踩进去了。

很多刚入门的卖家想系统的去学习一些运营知识，结果花了几千几万学到的知识，却是所谓的不货源技术。在上传大量的产品之后，却没有看到服务商信誓旦旦的出单量，才后悔自己的冲动。

还有很多的卖家在运营中遭遇了大量的不良服务商在被骗财骗货之后，黯然的退出了跨境电商圈子，这就需要新手卖家具备了一定辨别能力。如果一件事情被描述的过于美好。那我还是劝你要保持警惕。

🎼世界上哪有那么多馅饼等着我们去捡呢，哪有那么多人推着你去赚钱呢，特别是要花巨额的时候，要多问多查。🎼第二点，资金压力库存压力大，做亚马逊起步需要资金可能并不多。但是你想在亚马逊上有大的成就呢。

资金一定是不能少的。🎼现在亚马逊。🎼FBA模式绝对是主流，亚马逊也是逐步将权重向FBA的卖家转移。这也是为什么很多做MBM和吴后源的新手在上传了几千个产品，发现大部分的产品居然连曝光都没有。

更别停点击和转化了。🎼作为ABA，那就要提前把你的货物从中国发到美国亚马逊ABA的仓库或者欧洲的AA仓库。那么这些在亚马逊仓库的货物，其实就已经构成了亚马逊卖家的风险。🎼试想，如果产品滞销了呢。

如果你的产品被平台下架了呢，如果你的产品被投诉侵权了呢，如果你店铺被封了呢？🎼以上任何一点都可以让你这些FBA的货物库存变成一堆不值钱的垃圾。而清理这些垃圾，你甚至还要向亚马逊缴纳清理费，这是叫做提出。

🎼你除费用。🎼库存压力大，资金周转周期也不短，尤其是做中大件海运的卖家，那资金链可就是面临巨大的压力，生怕哪个环节出了一点问题都会导致资金链直接封断。有的卖家播怨一个店铺，店铺出问题，那简直就是炸裂。

第三。🎼明枪一挡，暗箭难防。在亚马逊运营中，我们要做的就是做好自己的产品，做好自己的服务，做好自己的运营，持之以恒的坚持下去，大概率是能够做出或大或小的成绩。但是有时候。

🎼你不得不面对一些不良卖家向你发出的一些恶意攻击。控击原理很简单，就是你动了它奶酪，也可能记妒你的销量。比如说我自己就遇到很多个，比如说恶意抢住你的商标，投诉勒索，你，还有你的新品持续给你上恶意的差评。

以及跨站点的恶意添加敏感词，让你的listing下架。🎼除此之外。🎼恶意更改类目，恶意更卖，还有恶意投诉侵权等等问题，层出不穷。🎼让我们这种安分守己的卖家，其实真的很大的亏损。

甚至有很多朋友因为这些破产的。第四点。🎼蒸多周少的局面家具，从2019年开始，每年亚马逊的新注册，卖家数就在100万左右。新进入的卖家那么多，但是亚马逊的流量增长并没那么快。换言之。

这些新进的卖家是进行全量的竞争。新产品想要站稳脚跟，必须跟平台上的新产品来场，你死我活的竞争。所以各种的价格价就出来了，出了名的就是老魏的螺旋打法，你卖9。99，我卖6。99，你卖6。99，我卖4。

99。🎼反而都有大把的人用这种方法去把对手套死。🎼以为houses对手之后，你就可以垄断整个类幕，然后或者霸占top位置。殊不知，到后面还有大把的3。99，2。99的卖家等着你们。

🎼价格占的内卷终究还是便宜的吧老外卷来卷去，我们大家都被卷进去了，但是也很无奈。新品发货到ABA不卷的话，库存根本卖不动，卖不动的话，又一大堆仓储费，还有汽车费，所以最后很多人都要去卷。

只要能回一式的选，还是要去卷。所以恶性循环就来了。