# 新手入局跨境电商正确流程 - P1 - 又是夏日好呀 - BV17UmnYmEHD

🎼新手小白怎么样入局做跨境电商，了解整个跨境电商的全流程。因为唯独你了解了整个跨境电商全流程之后呢，你才可以一步一步的根据每个流程需要的东西去进行完善。

所以今天呢我就把整个的跨境电商亚马逊的全流程全部公开给大家，大家一步一步对账。然后细节方面一步步去完善，说不定呢你就开启了自己的一个小小的生意。那第一步呢就是选平台。当然我做的是亚马逊平台。

你们如果有其他的平台啊，比较感兴趣的话，或者想了解的话，或者你身边有这样的类似的资源。那么你们也可以做其他平台。对于我来说呢，我深圳基本70%的人是做亚马逊的。

就是你身边做跨境电商的人基本上都会做亚马逊，我们当时机缘巧合之下，第一次接触跨境电商也是做亚马逊，然后做那么多年，其实我们也有去做其他平台，或者是了解其他平台，为什么也直坚持做亚马逊呢？主要有三个点。

第一个呢就是这个平台它利润比较大，第二个呢是因为这个点它比较的公平。他不会说你是大卖小卖，然后对流量经行分层，就是大卖小卖，它都是一。🎼只要你的产品好，你就可以在这个平台上获得自己的流量。

第三个呢是因为这个平台，它所需要的运营能力相对来说会比较要求高一点。它不是一个完全仅仅是供货的一个平台。它是需要你有货源，然后有自己的运营能力的一个平台。所以相对来说我觉得更适合个人卖家。

因为你有运营能力之后呢，你才可以靠你的运营能力，跟别人拉开差距。如果你只是一个供货商的话，到最后你会发现你个人卖家或者小团队，你压根是没有货源优势的，你只能被别人淘汰。如果你是做小生意的话。

或者只是做一个个人卖家，那么其实我也是最推荐你去做亚马逊的，它的杠杆会更大一点。虽然他对能力的要求会高一点。那第二点呢就是选品关于选品呢其实有很多的新闻卖家有一个误解。

那就是选品它一定要有什么现成的货源呢，或者说有些现成的产品可以去做。这个呢不一定的，因为每个人做生意都需要从零开始的你肯定没有做过生意，那你身边就没有这种合适的货源，那么你就需要自己去找。

那有的人还会陷入另外一个误区，那就是一定需要去做自己喜欢的产品。那有的人可能对美容产品感兴趣。那么。🎼他天天去找美容产品，有的人可能打篮球感兴趣，那么他就去卖篮球，其实不是这样的。

我们做生意人一定要克服自己的一个点，就是你是以客户为导向而去产生一个商业项目，而不是以自我为导向去想出一个商业项目。因为我们最终这个商业项目能不能成功，都取决于客户买不买单。如果你觉得你的商业项目很好。

最后客户不买单，那他就是一个失败的商业项目。所以呢千万不要以自己的喜好，或者说自己有什么资源就去卖什么产品，这是一个非常非常大的坑。很多的信用小牌可能都会入这个坑里面去，他也不去掉下市场。

然后呢自己喜欢的东西，他就觉得自己能卖的好。然后自己手上有的资源呢，他就以为这个东西能卖的好。其实很多时候可能市场上这个产品并不受欢迎，或者说市场上容量太小了，或者是说这个市场竞争太大了。

如果你冒然入局的话，大概会以失败告终。所以大家一定是找到自己能卖的产品，并且能找到会源的产品，并这个产品市场竞争，你是能入局的一个产品，只有这样综合考虑，你才能够把这个产品发过。🎼真的去实现销售。

不然你可能选错一个产品，你会发现后面所有的东西都是错的。因为个人买家七分靠选品，三分靠运营，你的产品选的好，你才能把这个产品运营起来。你的产品选的不好。

就算很多时候让我这个做了7年的跨境电商的亚马逊人帮你运营，可能也运营不起来。因为亚马逊它虽然是一个平台，一个需要运营能力的平台，但它其实真正的跟客户产生链接的是这个产品。

你一定是选好产品之后再去上架去销售，千万不要操之过急。当然选品是一个非常漫长的过程，你可能需要选一个星期一个月会运期报导，你可能需要选两个月，没有关系，它值得我们花费那么长的时间。第三一步呢就是发货。

当你选了一个产品之后呢，你要去发货到亚马逊的仓库去进行销售。当然，亚马逊有两种模式。第一种呢是FBA的模式。第二种呢是FBM的模式。FBA的模式呢就是你把你的货提前发到亚马逊的仓库。

亚马逊的仓库收到你的货了之后呢，它才可以在亚马逊进行销售。这种模式就要求我们提前对市场做好预估，提前发。🎼亚马逊仓库去。第二种模式呢就是FBM的模式。FBM的模式就是你不需要发货到海外仓啊。

你出单了之后呢，再从中国买个货，然后发到国外的消费者。那么这种FBM的模式呢，在亚马逊基本上是被啊pass掉了，基本上做的人很少很少，而且能赚钱的人也特别少。就是我们做过一个非常细致的调查。

在整个亚马逊平台来说，可能5%到10%的人做亚马逊的FBM而且大概有一半以上的人呢是当地的卖家。所以你在中国做FBM这样的一个商业模式真的非常非常难成功。这也是为什么我告诫我所有的粉丝。

你们不要去做FBM也不要去学习什么FBM的课程。当然FBM是最简单的，对于新小白来说呢，也是最最能有诱惑力的，也是讲这个FBM呢也是最有流量的。但是很难挣到钱的一个商业模式。

我们的课程里面还有我们自己身边的人，我的学员呢做的都是FB的模式FB的模式呢，就需要你提前把这个货放到亚马逊仓库。所以在发货之前呢，一定要做好选品，做好市场情况的竞争的调查，做好这个产品大概能卖多少个。

🎼预估。对于信用小白来说，这一步呢其实是最难的。因为很多信用者他不知道要发多少货，发多的话，可能会卖不掉，然后造成一个库存积压。如果发少的话，一下卖完了又断货了。这一步呢，它其实需要很多的经验。

然后呢也需要很多的一些技巧。比如说你一定要去看你的竞验对手，就是最近卖起来的那些新品，他一天大概卖多少单。可能你才去发多少单。当然对于第一次发货的话，大家最好发一些货去测试一下，就是比如说发50个货。

100个货去测试一下这个市场到底行不行？行的时候呢，你再发大量的货去卖，比如说发500个货，做亚马逊啊绝对不是说随便找个货，然后发个500货过去，就以为自己能够躺着挣大钱。这种想法简直是痴人说梦。

对于亚马逊整个平台来说，物流这一块呢，非常简单。大家其实跟国内发货都差不多。大家不用担心，你只要找到一个靠谱的物流公司，他就能帮你把所有的清关报关，然后检测什么的，发货过程中需要什么注意事项。

它全部能够帮助你解决。你只要找到一个靠谱的货代就好了。整个深圳还有整个中国快件商已经非常成熟了。所以物流这一块呢。🎼找到一个靠谱的货代，跟去在中国发货一样简单，没有靠谱的货代呢，可以评论区留言。

我们来安排。第四一步呢就是你的货到达亚马逊仓库了以后呢，你需要去运营你的产品。因为任何一个产品呢不可能仅仅靠自然流量，你的产品上架了，虽然有新品的一个流量扶持。但是呢如果你没有很好的去运营。

抓住这个新品的流量，你的产品可能慢慢的就没落了。所以呢你产品上架的之后，一定要去运营。那我们运营的方式无非就是广告测评极致的我们这个链接的完善。然后呢，我们价格的一个变化，促销活动。

再加上我们有的时候会做一些障外。那所有的方式呢，无非就是这5种运营方式的一个综合的去运用哪种方式好，就是哪种方式。那在运营的整个环境过程中呢，可能广告是最难的。因为广告它相当于一个变动的一个事情。

它要根据你的产品，你的利润，你的转化率以及你的CPC来制定一个相对应的广告策略。所以在广告这一块，你花很多的时间去学习都是应该的。而且在目前来说去判断一个优秀的运营和一个不是很优秀的运营。

就看它对广告的一个理解。因为其他的流程呢或者其他的亚马逊。🎼其实我只要告诉你，你基本就学会了，特别是做了两年的亚马逊运营员，这些东西应该都会的。但是可能一个优优秀的运营人员，他可能把广告理系的很透彻。

但是不优秀的运营人员，他可能还只是知道亚马逊的那些明面上的一些流程而已。第五个呢就是售后服务。对亚马逊来说，其实不需要我们卖家来进行售后服务，基本上都是亚马逊帮我们进行售后服务。

所以我们不需要比如周六周末去加班去回复客户的信息，也不需要晚上上班去回复客户的信息。因为这些不管是发货呀，还是退货呀，还是说客户有什么问题呀，基本是亚马逊帮我们解决了。

所以这一点也是我们个人卖家能做的非常非常好的原因。比如说你做其他平台，你可能晚上安排去回复客户的信息，自己去处理一些退货换货，你就会浪费很多的时间。

你就没办法去把你的精力时间全部集中到你真正重到事情上面选品和运营。如果你真正的把些重要事情把握在自己手里。而这些事情又不是花费太多时间的。那么你会真正的发现一个优秀的运营，可能可以抵过10个普通的运营。

这也是我们个人卖家创业的时应该选择的一些项目就是。🎼这个项目能力的杠杆，它对能力要求会比较高一点，它的杠杆也能发挥到最大。就是你做的好跟你做的不好，是有天壤之别的。所以呢关于售后这一块呢。

跟我们中国或跟其他平台完全不一样了，大家完全不用担心，你基本上是一个都不用管。最后呢给大家推荐一下啊，就是可能比较合适的。我们个人卖家去入局的一些品类。第一个呢就是运动品类。

运动品呢就是我观察了啊三四年了，它每一年都会有一些新的运动的产品出现，而且运动品的话相对来说都是一个比较标准的产品。那么在运营上面的呢方法逻辑啊会比较简单一点，适合新手去开始去做。

第二个呢就是DIY的一些产品。DIY的一些产品呢，它相对来说流量比较小，大卖基本是没有的。我们想卖家在这里面呢可能分得出蛮度的流量出来。第三一个类目呢就是个人护理类目，因为个人护理类目大家都愿意花钱。

所以它利润相对说比较高。而且每年呢由于一些博主的一些带货会带出一些非常多的一些护理的一些产品，比如说电动修睫毛的呀，或者是说一些睫毛一些。🎼粘贴机呀，或者是说一些胸部按摩的等等啊。

就是每年都会有一些新兴的个人护理的产品出现。而且关于个人护理呢，基本上就是你的产品质量真的有效果的话，可以卖出很高的价格，利润也是非常可观。OK希望今验分享对大家有所帮助。

我是30号专注力分享最真实的个人跨境内商，赶紧关注我吧。