# 新手如何快速上手个人跨境电商创业 - P1 - 又是夏日好呀 - BV1hTxkebEqr

🎼电商新手如何快速的上手跨境电商创业？今天呢我非常细致的把这个问题的一个经验分业两家，点赞收藏起来，对你做决策绝对会有帮助的。先第一个，我们一定要明白你要做跨电商创业。那么这个行业你肯定要对现状趋势。

未来要做一定的规划和了解。因为你从宏观上面把握这个行业了之后呢，你就大概知道我们这个事情该往哪个方向去走。目前所处的一个状态是什么状态，不然你会做一个非常错误的判断。比如说有的小白。

他会觉得跨电商目前是个风口行业。然后呢，就急速的找个老师，然后交个几万块钱去给别人待遇也给自己就能做收益根职了，非常错误，肯定会亏减的。第二种呢，就比如说有的人他觉得现在快电商很难动不动就得几百万。

所以呢他一看就放弃了，那都是对局世认直不心导致做做到错误的判断。所以你怎么样去真正的认识现在目前跨境电商的一个现状呢，或者未来的一个趋势呢？

第一个方式方法可以直接去找到你信任的博主把他们的事情全部看一遍。那么你大概就能把目前跨电商是怎么一个状态。🎼呢去一些非常官方的一个趋势网站上。比如说像36个研究院、阿里研究院呢，还有动建验报等等。

这些平台呢都是非常非常权威的一些免费的趋势报告里面有很多关于跨境电商的一些趋势报告的一些解读。那么大概从这些趋势报告里面呢，你还有从一些博主的这个发作视频里面。

你大家就能知道跨电商目前所处的一个现状和行业。就我在这个行业里面以经帮你的经验来说，跨计电商目前已经绝对过了一个所谓的红利期，多个平台都没有所谓的红利，大家都靠自己的真实的本领去示范，要么你有好的产品。

要么你有好的运营能力，要么你真的选品能力，还你还找到一个流量的红利期。如果说你随便的看到这个跨境电商行业随便找个产品去上架去卖，大概率百分之百会亏损会失败。然后你又得出一个错误的决定。跨电商不行呢。

对于小白来说不友好吗？其实是因为本质上你没有搞清楚，目前来说，它处于个什么的现状。你都要期待过高或过低，从而导致你做出错误的决策，甚至会损失很多的金钱。了解整个跨境电商里面，目前来说。

它的一个难点是什么，以及。🎼未来面临的挑战是什么？其实对于整个跨业电商来说，目前中国的货物卖到国外去的，它的整个的一个难点，中国的货物成本它每年都在增加。因为中国的现在劳动力的用工成本越来越00后啊。

他们去工厂打工，很难了，就像欧美国家一样，欧美国家的那些蓝领的普通那些工资是要高于教授的，就是很少有人愿意去做南，虽然工资很高，像个机器人一巴拉巴拉巴拉做个产品，大家都不愿意做这个事情了。

所以这个用工成本慢慢越来越高，所以中国的这种劳动力的这种非常啊大的红利的慢慢的转移，比如说转移到东南亚这些非常又没有我们发到国家的一些地区，那么用工成本在变低他们的原材料成本可能更低。

他们的制作成本更低，那么他们可能更有优势一些。我们于中国这样一个产业地带，这种货源的优势可能慢慢的慢慢的进行一个转移。像我身边就有很多的老板去东南亚那边去开工厂去开贸易公司了。

但是这个东西的关系当你真正的学会了整个跨电之后，你发现把中国的产品卖到美国去把东南亚的产品卖到美国去，它原理上是一样的一个操作逻辑。第二呢它整。🎼电商物流因为它需要从一个国家过渡到另外一个国家。

它当中呢就涉及到很多的检验检测，每个国家出口的政策不一样，进口的政策不一样。清关报税跟每个政府去打交道去交税，这其实也是一个难点，但是这个难点呢，在深圳这个非常发达的城市已经这边非常流体系来说。

已经不再是什么难点。但是在很多的一些小地方，比如说武汉啊长商它可能还是一个难点，所以整个的物流它是慢慢的慢慢的可能货物可能会有一些面对的一些风险，或者送货不及时，然后导致断货呀。

或者是说消费者买不到你的产品，从而导致你的链接权重下降等等。第三个可能就是一些运营人特别短缺。因为我们之前是吃红利长大的一带。那么红利就是什么？就是你不需要很多努力，你也能赚到钱。

现在越来越靠实力去赚钱。因为你之前可能也没有提升很多的能力。你会发现现在招一个亚马逊运营人员很容易。但是招一个高手，亚马逊运营员还是特别特别的难。因为大家都是靠吃红利，进入这个行业赚了一点钱。

是因为自己实力很强，但其实是因为这个行业给到他的一些错觉。那么很多时候现在靠实力去赚。🎼发现可能很多产品他们也运营不起来了，他们的实力又没有跟上来AI这么盛的时员是不会去用AI的。

像现在产品这么精细化运营的时代，很多让你随便选个产品就去上架。那大概率就体会失败和亏本。了解整个跨境行业的一些难点之后的痛点之后。

那你对这个行业的认知是不是有更大的一步第三一步呢就可以请教你身边的一些朋友。比如说他有做电商经验的，他有做会计上验的，或者他有做国外生意的经验的这些人，那么你可以了解一下国外生意这本生意到底该怎么去做。

他们的感受是什么是难还是容易利润率怎么样，投资回报周期怎么样，他们面临最大困难怎么样。那么你财务的人多了，自然而然，你对这个行业的了解，以及对这个行业的把控就更多了，不会造成一些宏观的做决策的事物。

其实我们这种普通个人。其实你做决策的时候，大概率是靠一种感觉。不是靠真实的，我们调查很多数据出来进行一个决策，做决策这一个环节，你要找到更多的数据来为自己的决策提供直接的证明。那么这样你做决策才是政策。

就像我们很多很多学员。🎼在报名我课之前呢都是自学，然后呢随便选个产品，觉得自己喜欢呢，然后就上架去卖，就以为我懂的一些流程，比如上架链接写文案，上传listing，然后发货的流程之后呢。

就以为自己亚马逊就会了。他其实是一个井底之蛙的过程，他看不到整个亚马逊体系原还是这么大的，他懂得一点点井底上面的内容，他就以为获得了全貌。所以他去做这个产品的时候。

必定是非常非常失败的那可能一亏就是亏几万，甚至十几万，三十几万五十几万。那是因为你压根用一个局面的东西去一个体系的东西里面去运作，你是运作不起来的。最后的最后。

当你真正的觉得聊着这个行业里面的一个投入的成本，它的利润利润啊，他的。🎼资金回报的这样一个时间。然后他所做的工作到底是不是你喜欢的你真的下定决心在这个行业里面去深耕。

那也可以根据我们自己的一个这么多年的经验分析来到他的一个投资大概需要多少多少钱。如果你做精铺的话，单价低一点的话，可能3万到5万块钱可以启动起来。那如果你做精品的话，可能就十几万。如果你做品牌的话。

那就是几百万，这是大概你的启动资金，那么对于利润率的话，个人卖家大概可能就是20%的左右的利润。如果是这种大团队的卖家可能8%到15%的利润，这是一个利润率啊，说是一个中等卖家的话。

可能大概就12%到18%的这样一个利润率，这大概整个行业目前的来说，一个利润率的情况。最后呢是关于这个行业里面的资金的一个回报周期是多长时间。比如说我今天出了一个订单，亚马逊是需要7到14天之后。

才会把这个钱转到我的中国的这个账户来。而我买货发过去又需要十几天，海域的话，可能需要三十几天。所以我的钱买货发过去三十几天，再把这个产品卖出去，这个钱回到我手上可能又需要7到14天。🎼所以整体来说。

它的资金呢一轮使用下去需要40多天。然的时候可能需要六十几天。那你所做的工作无非就是选品运营店铺算你的利润，然后再跟工厂打交道。那么你想象下这些工作内容是不是你所喜欢的。

然后这些投资产出啊以及资金使用是不是你期待的样子。如果O你觉得是这个样子的那欢迎你们进入这个行业。当然最后的最后也是最不重要的。比如说很多的金融小白可能就集中在我想要知道FB怎么发货。

我想知道怎么出来链接的流程是什么？我这个FBM的流程是什么样子的。对于这些非常细节的东西。第一你自学。第二个呢，你可能报名课程是最快速的方式。这些亚马逊都是一些非常经验型的。

你要么自学亚马逊个公司去助理就是报课学习，没有什么其他办法。那你宏观的东西靠自己了解完了之后，决定进入这个市场，我对宏观这个是最重要的，因为你不会做一些非常错误的判断。

很多时候有的人做些决策我真的是非常头疼，那就随便听里面别人说两句话就去做一个决策，然后失败了之后，你又得出个错误的。🎼比如说他随便听一个人说亚马逊很好做，然后呢就去做做了之后投时1万块钱。

然后亏了得出来亚马逊不行了，自己从来没有反思他的选名是不是有问题，他的运营是不是跟不上亚马逊的商业模式是不是行不通，没有反思，然后就直接得出简论不行。就是整个的思维逻辑非常简单直白。但是是错误的。

因为大脑师喜欢简单的东西。但实上我们真正在做亚马逊创业的时候，他不可能是这种一对一的对应的逻辑关系，这么简单，你做这个事情就能拿到这个结果。就算我把我所有的亚马逊的创业之路全部告诉你。

你的创业之路也不一定能走到有我这么顺畅。创业他每个人都是自己的原创，他不可能一比一的复制给到你，然后你就能创业成功，所以他必定是靠自己慢慢的摸索去打造出来的一个创业的新的公司。那怎么去摸索呢？

前期把自己的整个的趋势搞清楚了。整个创业电商目前的现状搞清楚了。一定要明白一个事情就是红领已经过去了，不能随便去做这样一个角色去上传一个产品，就想着自己能够单发大财，完全错误的。

第二个呢就是真的找几个人去问一下这个行业目前是一个什么情况，有一个真实的客观的感受，在你的心里面，你协助你去做决策。第三个。🎼了解一下这个行业的一个投资回报，这个利润率啊，还有他的资金使用的速度啊。

如果真的亏损了，你能不能承受得起，还有他的工作日常是什么样子，差不多都知道你觉得是你想要的创业项目，那么你就进来。对于细节，亚马逊的工具啊，亚马逊的这个流程呀，亚马逊的1个VI报售或者是说物流等等。

没有什么其他的渠道。那么要么就是进一下公司要么去报学习好不好？OK希望今天分享对你们有所帮助。感夏日好，专注力分享最真实的个人创业电商，赶紧关注我吧。

