# 新手做电商，最容易别人说什么就信什么 - P1 - 鑫老板说电商 - BV1x924YyEqQ

我觉得运营这个东西吧，其实有很多的小卖家啊总是在追求各种技术。但有的时候很多老运营都会被技术所控啊，什么意思呢？因为一个人如果他提过一个链接，然后大家就会追求所谓的路径化啊，也就是说以前怎么起来的。

现在就用这样的方式也一定能起来。那往往你用这种路径法去做运营的时候，你就会发现你会有各种各样的坑举个例子啊，很多人因为掌握了写SQ这个逻辑，所以大部分的人会认为写完SQ自己的链接就会有各种各样的调整啊。

你如果在去年去玩过写SQ的肯定有吃到这一波红利对吧？那做运营的有的时候就会这么想啊。那你看写SQ我每次都能写成功，那我今天就会拿着这个玩法去运用到各行各业各个类目我反正都去玩一遍啊。

但是实际上在今年稍微规则一发生变化，有些技巧啊他就不存在了，就不能用了。所以小运营也不要觉得现在的这种运营啊，如果你是个小卖家刚刚开始做拼多多你也不要觉得别人做了好多年就一定牛逼。

他只能说从感知上面他比你牛他有过往的经验，但是从很多的层面上来分析其老运营有的时候还没有一定有新运营那么的。😊，垂直扎根啊，新营唯一的缺陷就是你没有过往的一些经验。所以你可能做很多事情的时候，瞻前顾后。

要么就是一头栽进去，没有依据，对吧？老运营呢就是因为依据太多了啊，就是也会瞻前顾后，甚至有的时候会重复倒折啊，然后做一些错的路。这个时候我们就不得不提关于运营技巧啊，其实在我目前看来。

拼多多上面这长时间迭代了好多种玩法。其实小卖家有的时候真没有必要去非得去说听到某一个主要的玩法的时候就扎根的往里面去学，有的时候一定是懂一些最近实时热门的一些玩法，才是对你最受用的。

你就拿现在这个拼多多各种搞付费总车的一些套路来说，你看去年的时候大部分人都在卡什么高头产，对吧？然后还有人都在想尽各种办法去拖价。然后到今年你看玩的特别少，但今年听到有人在玩群报。但是呢各位就开始懵逼。

说群报到底是么玩。然后你们第一次听到一个新名词的时候，你又挺懵的，你又没有一个概念，又没有地方给这个信息给你传递，所以你就不知道怎么去执行。但其实很多的小卖家哈，说实话一定要记住新概念的出现的时候。

你们去做一定是最对的。其实老概念啊，有的时候他有一定的可。😊，存在应用性，但是它不一定非常受用。所以它也有可能有很多的从原来是什么条件都不需要具备。现在是各种的条件都要具备，你才能玩这个玩法。

所以我们是鼓励大家啊，就是运营这个东西呢一定要抓实时性前沿性，你千万不要去抓一些过往性的东西。老运营建议呢。

我就提醒因为我看过老运营在上栽跟头多要就拿刚我们讲SQ这方式来你多老运营链接一旦没有流量折通车跑不动啊，不管出现什么题，第一时间想SQ为你太懂原理了，以你认为洗完SQ之后，平台对你这个产品重新审核。

会把你这个单品不列入到对比的链接里面，也就是说你这个独立产品你是个全新的产品，因为你的SQ跟其他同行竞品都不一样。所以呢你就会得到一波流量扶持。很多人都是这么设想的。

但是往往呢你每洗一次现在的平台你洗的多了平台一监控到你这个链接基没希望且SQ本身就是一个把清空的一个状态，然空杯心态空杯心态很重要，但你经常性的清空，你的权重就掉没了。

所以老运营有的时候在这上面栽很多跟头啊太多了。括有的时候直通搞蒙了，愿。😊，干脆就是直接先把这个成交出价往高拉拉完了之后想办法往往下拖。但是很多的都是你以为的，因为你以为的都是存在于你曾经成功过的路径。

但是在现在这个时代，他绝对是不受用的。所以运营这个活有的时候很难讲，你说他有一定的技巧，一个运营他装了所有的运技巧，但有的时候还要靠运气，因为你到底选哪一个方向去执行他，万一执行的不对。

你要有绝对的依据，有的时候不一定啊能够拿到所有的依据，所有的数据的，你有的时候大部分数据都是听身边朋友讲报了么，你他聊过程，发现了一些细枝末节，你再去做但这个东西你不是每一次都有的，以大部分的都在赌。

所以起任何链接都是这样。但如果说你不希望赌，那你就做大方向啊，做大方向就是搞垄断啊，这个其实最简单的但是搞垄断就是要资金盘。做到top前，你做到行业前景小卖家呢没办法，我们永远都是在赌。

永远都是在收集各种技巧的时去赌，那就看你有没有这个运气。然后在这个运气的前提下，你要拥有你做选择的权利，赌是要有选择的，你要知道怎么样的人得，到个法去做这个不叫赌啊，这完全。😊。

是瞎蒙瞎蒙跟肚子之间还是有很大的区别的。所以我们是希望所有的这个拼多运营，包括现在所有搞搞电商的运营啊，大家都能够你一定要记住，就多交互啊，这个是最重要的。你多交互，有的时候吸别人的血，知道吗？啊。

不一定非得天天是闭门造车啊，总结久了之后，我就来一句啊，就这么点玩法，其实就这么点玩话，我们可以挂在口头上讲，但心里面千万不要这么认为。因为有的时候可能别人一句话就能让你们最近找到灵感。😊。

