# 无与伦比兰亭序，从零起号第七十五集。今天抖音直播感谢兄弟么的捧场了。新人主播没经验，多多指导 - P1 - 梦幻辣鸭头 - BV1m4421S7wu

哈喽大家好，我是梦幻辣鸭头，不口袋不氪金，兰亭序，从零起号，第75集，今天的话丫头在抖音开直播了哈，到时候的话以后也会继续播的，兄弟们，到时候有时间可以来捧个人场，纯小白主播啊，不知道说什么。

大家的话有意见多多指导哈好了，今天的话先把这个潜能果给他换一换，身上经验的话都挺多的，换一波潜能果，增加一下面板属性，这边的话，每个号差不多都能吃个十个左右的潜能果，多十点左左右的属性。

现在都已经吃了50多个潜能果了，前吃到100个呃，还差40多个，以后效率越来越高，这经验的话也会来的越来越快，♪ 一声春雷啊 ♪，♪ 唤醒了长城内外春晖啊 ♪，♪ 暖透了大江两岸 ♪。

这个是九色鹿下的boss，对面怪的话，今天真的是神分啊，开场的话就把我化身给封住了，然后每回合都会封，我，真的是呃角色都要死光光了，这边化生刚解封，马上又被套中，有点难受，兄弟们说我要团灭了。

这可不好啊，第一天直播就整这样子，有点丢人，嘿我这边的话，只要化生别死，那我这边的话就都有希望，这个这个光头好烦啊，要给他打死，不然每回合200多的血，化生也扛不住，在中国主要是没有带药的习惯啊。

你看化身多快都快死了，还好后面三个都死了，那这边的话就贴化生等化生解封，征途上扬起化身，现在也是丝血了，好危险啊，不过好在化身解封了，先回口血吧，回口血安全一下，然后拉起武装，武装的话给队员点个血灯。

恢复一下血线，这样子的话一个个角色拉起来，一个个角色拉起来的话，这样子也能过去了，还好这两个怪的话也没什么输出，差点差点就丢人了，差点就团灭，这下的话拉起狮驼岭好了，过去了，哎好艰难啊。

这边在75万卖个大闹boss，现在好多都是卖的，很少看到收的，今天第一天直播，杨洋能不能给我来个牌子嗯，金刚石金刚石诶，不错不错也可以了，大五宝一个还行，还给了个舍利子，♪ 春天的故 ♪。

这边的话杀这个七天副本的最后boss哈，感觉感觉这这下的话真的又危险了，又陷入了团灭的边缘，就看这下能不能和九色鹿下，最后的话实现逆风翻盘，把角色都拉起来，拉起来的前提就是要这个主怪不要放群秒技能。

然后把这个狮驼岭打死，这样子的话才能拉的起来，这边拉起武装，武装点个血灯，增，增加下血量恢复，好的这家雪灯点上了嗯，等下回合的话，这个主怪不要全秒，主怪不要全秒的话，然后我再拿起一个单位。

这样子就舒服多了，这边刚说完哎，主怪不要全秒的话，他就来了个群秒，那这下的话真的是就还有一个宝宝了，这一回合对面还要来个鹰击主怪，主怪的话不知道群一秒怎么花式群秒啊，就剩一个化身和一只宝宝了。

这打的只剩一个化身了，东方红好难啊，♪ 为人民谋幸福 ♪，♪ 呼儿嗨哟 ♪，♪ 他是人民大救星 ♪，♪ 照不住了 ♪，♪ 我闯王就得到我们阿美阿美 ♪，♪ 人心福心儿肥 ♪。

♪ 幼儿还是要听她姐妹下满酒心 ♪，♪ 他为人民谋幸福 ♪，♪ 呼儿嗨哟 ♪，♪ 他是人民大救心 ♪，这下这个猴子都飞了，猴子飞了就要重新杀过了，看看能不能拉起来，拉起来打死一个单位。

然后嗯让其他角色一个个都跑掉，哎呀看来没有不给这个机会啊，我化身都没什么蓝了，只能逃跑，重新杀，这次的话就简单多了，这次的话就过了，看一下这个维护内容哈，免费仙玉，免费仙玉的话，你说他这个不能用。

那个不不能用，他干嘛还要送这仙玉呢，就真的就真的让我们买秘制吗，黄山哎呀啊，新增道具战魂之焰，这个好像就是给每本数值标定的一个价格啊，要要多少多少灵气换指定的兽决，相当于兽爵给他定价了，这些特殊兽决。

其他的话没什么，这维护内容跟我没多大关系吧，新副本摇奖是如意丹还可以，然后看一下水路副本，水陆副本摇奖的话，宝石盒子，最近这个摇奖的盒子啊，我开出来都是翡翠石，不知道是不是人品太黑了，好啦。

今天的话就这样子了，喜欢的水友们点赞关注哦，大家以后也可以来我的直播间给我捧捧人场，好啦再见。