# 无人直播不挂车起号经验分享 - P1 - 云顶联盟-无人直播 - BV1xcWJe7Ex2

相信很多人都有玩过不挂车旗号哈，流量是很猛啊，一下子就能冲到个几百人，几千人在线哈，像他们在玩这种卡新图旗号啊，或者这种风车和新的这种这种不违规的风车，就看不到车的那种风车旗号啊。

因为他是考核浅层数据嘛，但是这种起号方式呢有个弊端，就是流量特标签特别乱哈，就是他的人群呢不精准，就当当你就是流量起来要挂车的那一刹，那，一挂车流量就直接掉了，那这种问题怎么解决哈。

我给你们分享一下好不好，如果你们觉得有用的话呢，就是可以点个赞，收藏起来再听好吧，首先第一点哈，不挂车起号流量是很容易起，因为他不考核电商数据，对不对啊，就你开播的时候呢，它只考核浅层数据。

浅层数据是什么呢，浅层数据就是灯牌啊，互动啊，呃留存啊，点赞啊，这些浅层数据还有新增粉丝啊之类的哈，浅层数据不考核电商数据，不考核这个商品点击率呀，这个签字成交金额啊，密集成交都不考核。

所以它起号流量特别大啊，当然这种流量特别泛啊，就是你转化很低，就你光有1000在线，2000在线，但公屏上面的互动就是不算多哈，那怎么解决这个问题哈，就我们旗号也是这样的，你要把流量冲起来。

然后在做数据的情况下，就是我们在挂车之前哈，兄弟们挂车之前一定要去设计你的话术，不能完全靠马扁拉流量哈，挂车之挂车之前要先洗流量啊，就是我们会明里暗里的暗示他们，就是我们一会会上车啊，就是你们要的话。

一会呢可以帮我去下一单哈之类的，就是诚意满满哈，就我给你们分享一下，我的这种就是上车之前的话术吧，就打比方，我们现在完全没挂车哈，人人气起来以后，我们刚开始没挂车，不就是安排吗，哎谁谁谁安排谁谁安排。

这样的话呢就是有违规的概率，但是呢这种违规不怕他就是微挂组件，V挂组件呢其实是非常轻的，处罚，就断播10分钟，那如果没有出现这种诶没有违规的话呢，那账号就起来流量就冲高了，那冲高以后呢。

我们在挂车之前哈，呃我们首先第一点哈，就是我们要把这个浅层数据拉起来的泛流量，要把它洗成电商那个标签的话呢，一上车的上完车的前一到2分钟就马上要出单，要出数据，要出电商数据，不然的话呢当你挂完黄车以后。

流量就掉，那么怎么才能挂上黄车，12分钟就能出单呢，我们就需要话术了啊，我们前期不挂车，靠马扁起来的这种流量哈，然后我们要去呃，挂房车之前，我们要告诉他们那个大哥大姐们是这样哈，我们是7号开播。

然后呢也没有你们的地址对吧，呃这样我们一会儿呢，现在我们后台在做链接是吧，一会呢我们给他上个车，因为我们的平台呢，它需要我们就是有电商数据才会给我推流啊，就诚意满满，说真话啊，真诚一点对吧。

如果你在线高的情况下，你跟他提提前说好，如果你们觉得可以，就是一会可以帮我去去做一下数据哈，帮我下一单做一下数据之类的哈，就你扣的扣个一，让我知道，不然我不敢上车啊，因为我上车流量就会掉。

给他们说好对吧，然后你们你们下完单了，你放心，咱们是有其他的一些见面礼给到你的，稍微的微微麻扁一下啊，微微码点一下那个后台助理，你看一下哈，一会如果有下单的大哥大姐们哈，都给我登记一下对吧。

你回头联系一下，这都是呃今天愿意很愿意支持我们的铁粉，对吧啊，都是我们今天花钱贴钱补贴换回来的铁粉，给我维护好了之类的啊，那么一会呢，如果有人有很多人扣一或者怎么样哈，就是有人在给你做互动。

那这个时候就上车，上完车以后呢，你自己要注意观察了，2分钟啊，2分钟就要让他出单，一到2分钟让他出单，如果没出单的话，流量就往下掉了，如果这个时候出单了，如果这个时候自然流出单了，这个号就稳了。

这个号哪怕流量掉，它那个流速不会掉底的，他一定会维持在一个稳定的流速，这个时候流速不会很高啊，当然他也不会特别的低，明白吗，不会特别的低，它会维持在啊，可能十几20人在线，二三十人在线。

这个时候呢拉时长就行了，明白吗。