# 无人直播给新手小白的中肯建议 - P1 - 云顶联盟-无人直播 - BV1moWreEE1q

新人小白做抖音不是说要找谁报课，你前期你也不需要找任何人去学，知道吗，你哪怕去某多多哈，哪怕去某宝九块九买一份别人的课程，教你怎么搭建，教你怎么干的，先干明白吗，一定要先动起来。

那没有任何一个人刚开始做一个事情的时候，他是能够做的很好的，都是偏偏倒倒的，都是做的乱七八糟，哪怕你做的乱七八糟的，你干起来啊，你干起来做直播最怕的哈，不是你没有，不是你没有天分。

不是你没有这个呃运营能力，不是你没有主播的这个思维，最怕的就是官网，你知道什么样的人最可怕吗，像我们线下啊，我最不喜欢的一种人，实话说到公司来，上午发了一条视频哈，到晚上的时候他就说四哥怎么没爆啊。

只有五百五百多的播放量，全新账号只发了一条视频，上午发的到下午晚上的时候500多播放量，他问我怎么没爆，心态就崩了啊，第二点开直播对吧，开开了一场直播呃，新号开第一场还没说什么啊。

第一场播了大概有一个多小时，两个小时哈，就直播间没人嘛，两三个人三四个人在线是吧，心态崩了啊，他说这个没人下播好，下播就下播吧，然后回头呢开第二场，第二场开播呢开了两个多小时，三个小时啊。

直播间也就是两三个人，三四个人就卖了一两百块钱，两三百块钱而已啊，心态又崩了，明白吗，就是你知道什么样的人做直播能做起来吗，包括我们自己也是一样的，你本来就是个新人对吧，你没有很强的直播能力，运营能力。

大部分的人刚开始做新账号的时候，第一天不挣钱，第二天不挣钱，第三天不挣钱，第十天都是不挣钱的，可能你播的前几天哈一单都不卖，可能播了四五天之后呢，一天能卖个三四单，五六单卖个100多块钱好。

可能你播了半个月呢，也就是营业额也就是千八百的，减掉退货率，减掉佣金率，一天都不够吃饭的，知道吗，大部分都是这样的啊，然后你知道做直播互联网跟做实体不一样，你做实体你去工厂打个螺丝。

今天我打一颗螺丝多少一，一毛钱，两毛钱，我打100颗我就多少钱，他是可以算的，做直播不是这样的，做互联网大部分的大部分的这个情况啊，是我干十天没挣钱，20天没挣钱，30天没挣钱。

第31天的时候一天挣1万，你问一下所有的同行，这个行业是不是这样啊，所有的新人小白做抖音之前做抖音的时候哈，做直播哈，一定第一个，刚开始你你自己要知道你的第一个目标是什么，你要先学会怎么播对吧。

然后才是怎么怎么把它剥好，刚开始你你得先学会，然后才是做好，要把它分开，知道吗，不是说一开始就要把它做好的，不现实的不现实的，明白吗，真的不太现实的很多，你看很多人做直播，一场卖个100万。

30万50万的，后面经历了很多很多的事情，后面经历了很多很多的试错成本，就是很多很多的无数个日日夜夜熬出来的，兄弟们，电商人的辛酸，只有电商人才懂啊，做抖音哈，特别是现在抖音的平台那么多的。

各种各样的违规，各种各样的这个没有谁可以做到不违规的，就目前我敢说，就以我对抖音了解，整个平台，没有谁的账号是可以一个违规都没有的，好像我们现在半无摇手啊或者卡帧的玩法，就算我们解决了这个录播的问题。

不会出现12分，它也会出现其他的啊，材质虚假夸大宣传是吧，这个呃链接标题不符，乱七八糟的都会有各种各样的问题，那如果对于你们新人来说是吧，你心态这么脆弱，谈个违规，弹个警告，慌得不得了啊，干不了了。

这个事你永远干不好这个事情啊，我们目前所有的同行，特别是做伴舞的，都是在账号，都是在一边谈警告，一边违规，一边在盈利，都是这样的，没有说就是很舒服的去转的，没有说挂在那里，啥也不用管的。

但凡有人告诉你好，做这个直播这个行业，你可以挂在那，啥也不用管，非常简单啊，对着话书读怎么样怎么样就能挣钱，都割韭菜，要么就在引流，要么就在营销，当你真正做起来以后呢，你都会发现各种各样的问题，知道吗。

问题不可怕，遇到问题不可怕，遇到难题不可怕，怕的就是心态容易崩啊，兄弟们，真的你你现在这个行业，你选好一个品，选好一个类目，选好一个赛道，你只要去干，前期哪怕是卖的少，你只要去拉时长，每天都愿意去播。

我不说你直播推荐能吃多少，起码搜索流量，商城流量一定不至于不卖货的，一定不至于说就是起不来的，一定不至于说比打工差的，你们相信我。

