# 无人直播搭建+起号流程持续迭代最长直播一个月 - P1 - 小桥要年入百万 - BV1hhndeQEM9

中间一定要有个停顿，这个停顿呢就是这个黑色的啊，这个黑色的就是两句话，中间会停顿的一一整句话讲完之后，中间一定是有个大气口的，这个就属于大气口，那么哎呦妈呀，这个它就属于一个大气口，所以说中间这一句。

这这一整段一定是一整句话，那我们用这个啊，如果说这一段讲述的什么素品是素品的话术，我们可以用怎么办呢，选中这一段啊，素品的话术可以用选中这一段，点击小剪刀把它剪下来，剪下来之后干什么。

放在这边往这儿添加，添加到这O这一段我们可以用，对不对，我们接着开始剪啊，所以说剪音频它是一个非常干什么的，非常细的活儿啊，这个东西什么叫细的活儿，就是非常的细致啊，有多细，牙签一样细啊。

一定要每一段每一段的去听着剪着听着剪着，别怕麻烦啊，一定要听，不听是不行的，不听你的音频剪不好，为啥有的帖子一说啊，主播我今天我用的方法和你用的方法一样啊，我用的方法就是你在直播间讲的。

但是我为什么一开播二三十分钟就就下了，对不对，为什么下，一定是你的画面和你的音频出了问题啊，所以说画面和音频要剪细致了，如何剪呢，直播间都会给你们去讲，不会剪的宝贝啊，不会剪的，不会干的都可以蹲着。

我的直播间特别的细啊，从0~1都会给你们进行一个讲解，所以说一定要听一听好不好，嗯来我们接着讲啊，直播间特别的细，我的铁子们每个小细节都会给你们去讲的，我们这边做的是零人二开播。

每个平台都是记住我们这个东西，搞的是音频，声音是声音，画面是画面，它是分开的两家的东西啊，所以说一定要区分开，Hello，晚上好，铁子啊，主播我这边做的是搞素材开播的，借用隔壁的老王去开播。

我们借用的画面是画面，音频是音频，看好了画面我们可以用这个什么剪映，剪映的话是抖爸爸的啊，是和抖爸爸是穿一条裤子的啊，我们可以用剪映去搭建，搭建什么呢，画面记住这个只是我们的画面。

音频我们用的是什这个什么OCEN，所以说它是分开的两项啊，画面是画面，音频是音频，如果说你们不会做的啊，不会选择的都可以蹲着我的直播间，我直播间讲的特别细，因为这个账号是老账号和新账号。

所以说直播间啊流量比较泛，停留比较短，如果说你们是想和我一样搞隔壁老王开播的，或者说你们想从事电商的，都可以在我直播间讲啊，停留一下，有问题的可以提问，因为主播也是一直干电商，16年我就开始做电商了。

从16年到今年，中间各个平台都换过，各个玩法都玩过，所以说有问题的可以直接问啊，直播间能给你解决，我肯定是直播间给你们解决啊，没有问题的，铁子们，如果说你们不会搭建的，可以蹲着我的直播间。

从0~1都会给你们进行一个讲解的啊，直播间讲的是非常非常的细的啊，我宝贝们开播了呀，抖爸爸不知道我开播了，我直播间可以给我推了呀，嗯开播老半天了，讲了半天，直播间不给我推流，还让不让玩了啊，接着讲了。

主播这边是搞素材开播，所以说如果说想从事的，可以点个小关小注，直播间停留一下啊，直播间停留一下，我的铁子们，宝贝们啊，不会起号的，直播间可以给你们抢旗号，不会啊，剪音频的蹲着我的直播间。

音频也可以给你们讲，我们的是音频，是音频，画面是画面一定是分开的两个个体啊，别搞一块，因为怎么说呢，火力全开这名字我喜欢这个名字啊，因为我喜欢听这个歌，火力全开不错，一定是分开的两个个体啊，画面是画面。

音频是音频，分开分开，我的帖子要分开，唉多爸爸不知道我开播了吗，到现在一个字也不给我推，所以说我们音频剪的话一定是从气口到气口，因为气口到气口它才是一整句话啊，看你这个东西。

哇你这一辈子都不可能会起号的，你想在电商平台站稳脚跟，不可能，师姐问你打TV需不需要全屏，打KS需不需要全屏打抖音，需不需要全品，任何平台，不管是做抖店的还是做直播的，选品才是核心。

评选不好你做啥都做不起来，电商平台吃的就是品，更何况今天我们是大无人的宝贝，我们有具备很大的优势，什么大的优势，场景不需要你干对吧，视频不需要你干话术，不需要你干，对不对，所以说选品是核心。

那怎么选品啊，今天师姐会从0~1给你们讲，所有刷到师姐的宝贝，过年了好不好，所有正准备入局，无人的，不会开播的，不会实操的，不会选品的，今天在四姐直播间认真听，认真听，宝贝啊哈市场买土豆都要选漂亮的好。

OK来直播间47位宝贝，所有刷到师姐的，在听师姐干货的宝宝，左上角师姐又给你们发了200钻石，因为像这种东西，我告诉你，你哪怕被别人割韭菜，人家都不会给你讲的很通透，为什么，因为因为人家不行。

那你们师姐为什么这么牛逼，你们师姐靠什么能有今天的，是因为师姐是一个很牛逼的选品人才，实操这玩意儿重要吗，重要他是跟着狗爸爸的变化而变化的啊，而变化它不是核心，它随着时间的今天。

是什么样的政策而改变而改变呢，师姐会给你们讲，不用着急，首先我们在开播之前，我们的品要选好品定生死好，OK那今天师姐给你们讲的是新人小白，如何一场拉爆的选品，一场拉爆的选品，那核心在什么。

在爆品爆品宝贝，一会我讲完了，我一定会翻个的啊，我希望你们一定要认真听，好不好，一定要认真听，等一下我点个我一下，嘴巴说累了啊，你今天听了我的选品，你最快填选好了品，最快两个小时起飞，慢1。

10个小时起飞，哪怕你再背一点啊，你二三十个小时起飞，你到最后都是起飞的啊，所以你问我你多久能起飞，取决于你选的品够不够好，够不够够不够牛逼啊，你自己的行为决定你的结果好不好，不是师姐说的咳。

师姐约好直播还可以啊，不是师姐说的核心内容，爆品卖的好，卖的爆的品啊，卖的爆的品分为单场的爆品，不是你们有很多宝贝在学问的时候，看到精选联盟啊，师姐人家卖了十几万，我去卖，关你屁事。

人家10万个达人卖10万多吗，一人才一单10万个，10万个达人在带卖10万销量会多吗，有告诉师姐，那我们从哪里看直播间当场的爆品，不是看人家链接的爆品来，这句话你先给我理透啊。

比如说你要打一个什么样的品，去到别人的直播间，看到人家当场卖爆了，什么叫当场，人家这个主播每天播3~5个小时卖报，那你给你的定位是什么，当然是卖的越多越好，对不对。

那师姐给你们的定位至少2000的实际销量啊，单场2000的实际销量，这种简称为爆品，记住那爆品分很多种啊，分为师姐啊，人家百货卖那个什么绞肉机的，报了2000单啊，人家卖卖鞋的报了2000单。

来卖包包的还要2000单，那我哪一个爆品才可以嘞，哪一个爆品才可以播嘞，好那这个又是一个细节，我们比如说拉绞肉机嗯，拉那个重换一个吧，换一个那个空气炸锅好不好，空气炸锅，或者女鞋高跟鞋啊，就鞋高跟鞋好。

那如果说我今天选了一个空气炸砸锅，卖了2000件，而高跟鞋选了2000件厕纸可以，那我就换厕纸，阿特警，来你们高呼师姐，凭你们以往听师姐的干货，你们觉得册子单场卖2000加好起。

还是高跟鞋卖单上两条线好起来，觉得册子好起的飘一觉得高跟鞋好起的飘二，接下来这师姐给你们扣的更细的内容了，爆品分为很多啊，爆品分为很多啊，当然是厕纸哈。

