# 无人搭建5.0搭建方法-直播不违规不封号的关键问题解析 - P1 - 小桥要年入百万 - BV1gjs7epEGj

欢迎粉丝群里边来的宝贝们，年，群里边来的宝贝们稍等一下子啊，等直播间上上人，咱们一块聊聊天，先，你们最近都实操了没有呀，现看过我直播的，你们最近都实操了没，有，没有发现最近播的时候播的比较好一点。

都实操了吗，却值得一生，感谢你睁开我那故事，还是说你们都是只是听一听课，看一看东西，一直都没有实操，穿过风雪的人会想念他们，说你别怕感情有没有在群里边的，拿着我的方式去实操过的，不管你们有没有拿到成绩。

但是你们得去做，不能光听啊，执行力胜过所有的一切，你们了解的再多，没有自己去实操的，自己播的时候播的强烈一点好不好，这会群里边9月9月是做电脑直播带货的吗，穿过此刻，昨天你有多害怕，但从不退却。

不废话了啊，开始给你们讲选品了啊，呃然后有在我直播间的人去群里边通知一声，兄弟们开播了，今天讲选品了啊，呃然后今天不废话了啊，给你们讲一场拉爆的选品，也是我们的核心品，定生死，如果说你没有一个好品。

你永远在直播间里边做不起来，为什么你们在直播的过程当中，播不够两个小时了，对不对，播不够两个小时就会被拉停的，或者说你们每天头留一亏，头留一场直播投流，甚至连那个投流的小费都赚不回来的，对不对。

在线人数个位数的不投流，直播间没有人，一头流我就亏钱，一头流我就亏大，在我直播间里面好好看好不好，包括说所有你们自己正在做的播，不够24个小时的，在我直播间里面好好看，今天我实操教你们自己选爆品好吧。

今天教你们选爆品的核心是依靠哪几个数据，好不好，咱们不废话了，直接开始给你们实操了，首先呢我们自己在选择爆品的情况下，好把蚊香丢掉好吧，如果说等一会儿啊，听好了，你们按照我给你们选的爆品。

你们在直播带货的过程当中，如果说你们出不了单的，你们回来骂我，举报我，拉黑我，我还是那句话，今天在直播间里边给你们分享的，无论是选品技巧，实操技巧，加上我们开播的时候如何起号的方式，你们拿着我的方式。

如果说起不了账号的，你的直播间里边还是没有人的，回来随便骂我好吗，不废话了啊，接下来开始给你们实操今天的选品流程了，选品流程品定生死，如果说你的品不行，你直播间搭建的再好，连两个小时都播不了。

那也是没有什么用的，对不对，然后呢，你们自己在做一个品的时候啊，听好了，你们在做品的时候，在选品的时候，一定要选择一个单场能够卖爆的品，把音乐关一下，要不然你们听得不清晰，好单场能够卖爆的品。

我们需要通过这一个爆品的流量，就是这我们这个链接权重自带的流量，来快速的拉高我们的直播间的右上角的在线，以及我们直播间的人群标签行为能懂吧，所以说你们在选的时候啊，一定要选择一个合适的购爆的品。

那么什么叫做爆品，接下来仔细听，仔细看好不好，直播间里边所有的家人们，你们打的是推荐流量还是搜索流量，如果说打的是推荐流量的话，我给你们讲一下推荐流量如何选取爆品，如果说是搜索流量的话，我教你们。

我们的搜索流量应该具备哪几个要求，好不好推荐，流量还是搜索流量嗯，听好了啊，你们自己玩推荐流量的，你们一定要注意，你们在直播间搭建的时候，还有在选取这个直播间画面素材的时候，一定要是高清的好吗。

如果说你们玩的是搜索流量，那么你在玩搜索流量的时候，你们的品一定是一个小众类目，具有搜索特性的好吗，具有搜索特性的，那么这些品我们怎么找，今天我主要的是教你们的我们的推荐流量，如何玩搜索流量。

我稍微的给你们带一下，如果说直播间里边玩搜索流量的多，我就给你们讲一下搜索流量的具体选品要求，好不好，具体，因为直播间呢玩搜索流量的，可能会比较简单一点，对你的个人，直播间的运营没有那么大的要求对吗。

如果说是玩推荐流量的话，可能对你的个人要求会比较高一点点，然后咱们也不废话了啊，我们在直播的过程当中，你们一定要学会蹭热点，包括说我们的品一定要学会去蹭，因为我们是做的直播带货，只有你学会了蹭热点。

才能够加快你直播间一个成长的比例，能懂吧，不废话了啊，接下来给你们讲一下，我们推荐流量的爆品如何选择好吗，包括说我们在选择啊，直播间的画面呀，音频呀，这些地方应该如何去选，好不好，好不废话了。

接下来给你们实操了，首先打开我们的抖音平台，然后呢我们随机的找到一个播一个直播间，我还是拿女装来给你们举例子好不好，然后呢你们自己看做任何类目的，我也可以根据你们的类目来给你们挑选一个，适合的爆品。

如果说你拿着我给你们选的爆品打不起来，你回来骂我好不好，不废话了啊，听好了，我们选取直播间画面的时候，我们怎么去找老王借，或者说我们的品应该是一个什么样的品，你们看好了啊。

首先我们分析一下我们自己目前在做的品，做电脑直播带货的，一定是要具备什么兴趣和搜索具备两个特征的，好吗，什么叫兴趣，就是我们在直播的画面当中能够对它进行中，能够对他进行种草的。

或者说我们在搜索流量的过程当中，这个品是每家每户的人，他想买的时候，他是通过这个平台在右上角搜索的过程当中，进入到你的直播间，并且产生了停留，互动以及成交的行为，这是我们的搜索流量对吗。

那么一个什么样的品，它既包含推荐流量，它又有搜索流量的标准，你们自己好好看好吗，好，首先打开我们的抖音，在抖音这边首先进入到的时候啊，我告诉你们怎么选推荐流量的爆品好吧，推荐流量的爆品。

一定是直播间的右上角的在线人气是比较高的，给你们找一个11点了，没有，卖的比较高的人吗，怎么都这么低好啊，首先呢我们自己嗯怎么划不出去好，首先呢我们需要找一个直播间的，在线人气比较高的。

首先是我们的场景一定要是比较高级的好吗，场景一定要是比较高级的，而且是一个单品爆品的直播间，那么这个直播间呢它是一个卖衬衣的，对不对，麦衬衣的直播间，直播间右上角在线人气1828个人。

然后呢看他的热卖好点，开车车热卖是1500单，对不对，然后我们自己在选择一个单爆品的情况下，听好了，我们需要保证的好，什么品是爆品，爆品啊，听好了，直播间在线人气要，前面两个啊要符合这两个要求。

第一个是我们的人气一定要大于户外的，如果说你的直播间里面有十个人，20个人，那么你去找他借的素材，借的画面，包括说借着他的品，你在直播的过程当中也是出不了单的，能懂吧，没有办法对你的信号形成一个正向的。

良好的数据的反馈，那么你在直播的时候，不要说直播间有人没人，乱七八糟的这些事情好不好，因为只有一个合适的爆品，才能够拉动你的直播间，所以说一定要是这个品能够卖的比较多，一定要是单爆品好吗。

你们在选品的时候啊，听好了，一定要是单爆品，什么意思，这个品比较爆，直播间的人气大限在于500，热卖要大于2000的对吧，一定要是单爆品啊，然后呢我们把这一个品把它识别下来，识别多长时间。

决定了你们能够播多长时间能懂吧，接下来我会给你们讲一下，我们的画面查什么什么机，对不对，我们的音频查什么什么机，这两种问题啊，你们在我直播间里边好好听好吧，然后咱们也不废话了啊，给你们讲一下。

单爆比特一定要是有具体的人群标签的，拿我的这个直播间来给你们举例子，什么叫做具体的人群标签，你们自己有没有正在做的零食百货，或者说正在播的思域的，然后呢，每天头留死亏的直播间无效的。

播不够两个小时就会被直接拉停的，有没有咳，如果说有的话，我给你们解决一下子啊，如果说没有的话，我就直接按照流程给你们讲了，讲完你们该干啥干啥去，好不好，好欢迎硬件制作啊，把这个叉掉了。

然后这个就不需要了，给你们接着实操一遍，我们今天的流程好吗，单爆品它是具有人群标签的，像我的这个品，她一定是女性买的，对不对，一定是女性买的，年龄区间段大约在31~40岁，客单价格在39。9米。

这就是我的这个产品的人群标签，也就是说买我产品的人，她一定是一个女性，一定是在20岁到40岁的，40岁的这个区间段，他们平常购买的客单价格以及喜好，是这个价格的对吗，像你们平时做的那些什么零食呀。

百货呀，或者说一些小众的类目，你是没有办法在你的直播间里边，不付费完成起号的，今天我给你们讲的是我们通过视频好吗，是通过视频直播带货，而不是我们的OBS开播，能懂吗，嗯桃可以玩思域吗，不可以啊。

思域挣不了，思域挣不了多少啊，你自己想玩思域的话也行，只不过是跟你的选品方式有关系，你们自己在做淘的啊，你们可能很多人连私域和公域的流量派发渠道，你们都不知道，然后我这边是建议啊，你们新手小白想做的话。

如果说想快速入门的话，你们可以自己从私域里边去练练手好吗，锻炼自己的选品能力，锻炼自己直播间搭建的能力，以及对平台的流量感知度好不好，然后呢你们的品决定了你直播间在线，你的品决定了你投流会不会亏本。

决定了你这场直播间能够卖多少，能懂吧，这是根据你的品来定的啊，品定生死，如果说你没有一个好品，你播你是播不起来的，能懂吗，像我的这个品啊，你们在识别的时候识别一个半小时以上，接下来我教你们如何处理好。

搜索流量的爆品，等一会儿再给你讲啊，你们听不听搜索流量，听搜索流量的爆品，给你扣个一，我给你们讲一遍，直播间，现在在线人气也不高，好不好，推荐流量的爆品，你们就按照我的这个方式去选就可以了。

然后我们搜索流量的爆品，听的扣一个一，直播间，不管是新粉还是老粉啊，听的扣一个一，不要送，不要送礼物啊，突然不要送礼物，左上角亮一个粉丝灯牌就可以了，不用送，小心心好不好，不听的话。

我就直接给你们实操画面了啊，听的话给你们讲一下，搜索流量的爆品，是的敏哥，是的听吗，直播间有没有想听搜索流量爆品呐，想听搜索流量的，我给你们讲一下搜索流量应该怎么玩，好不好，搜索流量啊。

推荐流量可能玩的要求，对你们的个人要求会比较高一点，然后呢我们的推荐流量要求会比较低一点，没有那么高，能懂吧，搜索流量吃的是商品的权重，好吧嗯，跟那种投30的有啥区别，你说的是思域，思域播不了啊。

不玩啊，我们直播间的我们播的是公寓，不投留的不付费好吗，纯自然的推荐流量，纯自然的推荐流量，不付费，推荐流量来拉爆我们的直播间，我们是做的单爆屏的，直播间什么意思，也就是说我的直播间里面没有那么多的品。

你们可能刷到过很多这直播间，对不对，都是500个链接，200个链接，但是我们的直播间只有两条链接能懂吧，只有两个链接啊，好不好，攻，不会的啊，是你们处理方式的问题，我接下来给你们要讲的就是对。

你们在直播的时候，最近有没有播不够两个小时的，就会出现和心，就会出现和心扩大海出现一样的问题的，有没有有没有在直播的过程当中，播不够两个小时，会出现录什么什么播的，或者说你们播不够24个小时。

拉不了日不落的，对不对，我告诉你们啊，因为8月份之后他查的是越来越严的好吗，8月份之后查的时候查的是会越来越严的，之前的搭建方式已经用不了了，之前的搭建方式已经用不了了，我给你们讲一下吧，好不好。

因为它这次更新了之后，它是20分钟一次画面，然后五到10分钟，一次音频能懂吗，包括说你们十几分钟就会把关掉的啊，或者说播不够半个小时就会就会被关掉的，你们自己看一下，这里把这个往上拉一点，再往上拉一点。

要不然你们看不清我的文本文档好不好，你们自己正在拨打啊，是20分钟一次画面好吧，五到10分钟一次音频，然后你们解决不了的问题是直播间听好了，你们应该唯一解决不了的问题。

就是在直播间里面有人在公屏问问题了，我的主播就是我们识别找老王借的这个主播，他没有办法在公屏，不就是没有办法通过语音来回复他们，从而造成了你的直播间里边出现了低质量，有没有遇见过这个问题的。

就是有人在公屏里面问我问题了，对不对，但是我做的是视频直播带货，然后呢我的主播没有办法语音回复，我打字回复的话不算只能从语音出来，然后让他们听到识别到是我的真人主播回复了。

然后才有你们每场直播能出现低质量的，基本上就是因为互动问题，低频互动对不对，或者说是啊，直接就是你的画面特别模糊，如果说是画面特别模糊啊，是你们的电脑配置要求不够高，如果说是出现低质量低频互动的。

我接下来给你们解决一下子行吧，当用户在我们的直播间产生了一句评论，触发了我这个产品的关键词，我的主播能够用它原本的声色听好了啊，我的主播有一个原本的声音，能够自动的播放一段音频去回复他的内容，能懂吧。

像我卖这个衣服的啊，像我卖这个衣服的直播间的问题，一般都是衣服拉链在哪里，衣长多少，对不对，如果你们是卖女装的，听好了，他们问的问题是什么，衣长多少，对不对啊，发什么快递拉链在哪边，对不对。

那我们采取一些他的关键词，通过这个在里边，它能够自动的识别你直播间的评论，同时播放的出来的某一段音频，和主播的声音是一模一样的，而不是用文字回复，用文字回复的话是不可以的，好不好，我们走的是电波好吗。

包括说你们想拿我的供应链的也可以，我们走的是电波，好不好，没看清啥软件进我粉丝群里边，粉丝群里边有好不好，粉丝群里边有啊，然后接下来我教你们一下，包括我们自己本来就是玩淘宝的嘛。

我教你们一下淘宝的爆品应该如何选择，我玩的是一个单爆品的直播间好吗，链接多了没有用，听好了啊，链接多了没有用，因为每个人他购买的能力是有限的，我们要玩的是一个单爆品，点开我们的算术榜单电商榜，然后呢。

同样的啊，你们自己都是做什么类目的，我拿你们的类目给你们举一个例子，好不好，你们自己是做什么类目的，我拿你们的类目给你们挑选一个爆品，你们再去开播，接下来选完品之后，我会教你们直播间的画面搭建。

直播间的音频搭建，我们的画面通过麦克风进入，不是我们的画面啊，通过真实的摄像头进入到直播间，我们的音频通过麦克风进入到直播间好不好，是这个意思啊，所以说你们在我直播间的，你们是做什么类目的。

我根据你们的类目来选择出来一个爆品好不好，一个类目帮你们选一个爆品，拿着我带给你们的爆品，你们去打，如果说你的直播间是本身开播的时候，就有推荐流量的，他是一定能够出单的，如果说出不了单的。

你回来骂我好不好卖，喵不精，是的啊，女装，那我就们就拿女装来给你们选一个，咳好啊，点开了之后呢，我们查询一下他的电商榜单，榜单上面首先呢一共是有50个产品，对不对，我们需要分析一下。

这50个榜单上的品有哪些品，它是搜索热度词比较高的，或者说这个品它本身就自带流量趋势的，好不好，你们自己认真看一下啊，你觉得做的死的话，你就不干就好了好吧，我做的不死哥们儿。

谁能保证每个号到最后他都是死哥们儿，连这一步你都摸不，连这个道理你都摸不回，弯就趁早别做好吧，好不废话了啊，看一下我们的榜一是一个鲨鱼裤好，第二个是打底衫，第三个是一个休闲裤，第四个打底衫。

第五个打底衫，第六个打底衫好，那么我们定了是不是前边榜六上面有1234，榜六上面有四个全部都是答题三，那么我们看后边的热度环比，热度环比越高，听好了啊，给你们讲一下这个商品，热度和热度环比是什么意思啊。

热度环比越高，证明这个品最近的流量上升趋势越大，不管是他们的搜索流量，或者说推荐流量出单的，或者说是付费流量出单的，证明了这个品最近一定是会比较火的，好吧，你们在选品的时候啊。

按照后面的热度环比去选择爆品，不要按照商品热度去选择换好吧，按照热度环比去选择，热度环比百分比越大，证明这个产品的流量趋势最近上升的越大，我带你们看一下啊，这个品热度环比350，359。117%。

对不对，看一下，这是一个卖打底衫的，好，回来带你们查一下子打底衫，好嗯在这一步的时候呢，你们可以清楚的看到这条流量趋势，是最近打底三的搜索指数好不好，就是最近有我是一个女孩子，我想要去买打底衫了。

一共有多少人，每天有多少人在搜索打底衫这三个字的关键词，能懂吧，我们做直播带货的，你的标题那不得添加关键词吗，对不对，包括说你直播间的画面呀，里边这些乱七八糟的地方，那不都是通过关键词进来你直播间的吗。

对不对，或者说我们做淘宝的，你选择栏目，选择标题的时候不也是这样的吗，对不对，好打底衫平均值11。1万，我们看一下从7月23日，一直到现在的8月24号，对不对，它整体的流量趋势是形成一个猛龙抬头的趋势。

那么如果说你们拿着这个打底衫去打品的话，和你们自己目前啊做女装的，或者说拿一个连衣裙呀，拿一个乱七八糟的地方去打，你们觉得是打打底衫的直播间好，还是会去打一些连衣裙呀，防晒衣啊，这些乱七八糟的衣服哈。

好不好，免费的啊，不花钱的好吧，一定是打底衫比较好的，能明白吗，因为他最近的流量趋势很大，包括说你们自己在带某一个品，你们自己在播某一个品的时候，一定要自己去选择一下子好吧，我们心好，我们自己啊。

听好了，小白包括说你们进入到我们所有直播间的人啊，听好了，你们要有发现爆品和跟爆品的能力，那么到这一步的时候，我们只是通过榜单，通过他的关键词指数知道了这个品是一个爆品。

那么我们应该判断这个品是跟还是不跟，像打底衫这样子啊，它的流量趋势是一直在高飞猛进的，一直在涨的，对不对，8月23号的时候，每天已经有19万个人搜索了，你在做的时候，你的直播间对别人的流量一定是精准。

流量进入到你直播间里的人，他一定是喜欢，或者说最近想要购买一个打底衫的，是一个这样子的人群，No no one，好，我们发现了这个打底衫，并且呢在这个榜单里面找到了这一个爆款的，对不对，好哎呀。

这个怎么回事，服饰鞋包女装爆款码，我们找到了这一个打底衫，那么我们应该如何找到相应的直播间的画面，就是我刚才给你们讲的内容好不好，就是我刚开播的时候给你们讲的内容，我们的单爆品打底衫好人气有多少多少。

他的热卖有多少多少，对不对，判断他的直播间的流量，流量构成是搜索流量，是推荐流量，还是我们的付费流量好吧，付费流量的直播间我们不要，我们只需要他是推荐流量的，或者说是搜索流量比较高的，对不对。

我们只需要这两个直播间的画面，我们去找他借过来好吧，怎么借，这一步你们都会，我告诉你们，什么样的直播间是一个合适的直播间，我们自己用他们的直播间的画面，包括说音频在直播的过程当中。

是能够拿到一点点小小的结果的，好不好，好打开我们的抖音，我先找到一个直播间给你们举例子，然后再让你们看啊，要不然的话我的直播间会被抬掉的，稍等一下的，好啊，这个直播间。

就是我们刚才找到了一个合适的直播间，前提是啊，你我们刚才选的品不是打底衫吗，关键字也不是打底衫吗，你在卖打底衫，你的直播间的流量，一定是会比其他直播间的流量要高的，好不好，稍等一下给你们讲大件啊。

马上就开始讲了，然后呢我们应该怎么样去判断，首先主播身上他身上穿的，他直播间卖的一定要是一个单品的直播间，单场直播间销量热销一定要大于2000加的，直播间，右上角的人气在线一定要大于500的，能明白吗。

如果说啊，我把这个直播间，一比一的复制到我们的直播间里边，就是啊我们的画面呀，包括说所有的东西都是去找他借的，那么把他借的这一套东西，一比一的搬到我的直播间里边，我能不能够出单，我等他下播的时候。

我需要承接的是他们直播间的流量，那我的直播间里边能不能够出单，一定是能拿好不好，你们搞清楚这个逻辑一定是能够出单的，这是我们选取直播间画面的一个小技巧，因为什么我们是通过一个单爆品来找到的。

直播间的画面，同时这个画面它又包含了搜索流量，又有推荐流量，直播间在线人气比较高，证明了主播的话术是没有问题的，主播的镜头感是一定是不错的，能懂吧，而且呢这个产品它热卖，单场直播间热卖2504单。

对不对，证明这个产品也是经过用户考验的，不管是这个产品的品质，以及它的定价都是比较好的，这一步都能懂吗，好接下来我们将它识别下来，至少要识别一个半小时，接下来教你们两种直播间的搭建方式，好吧。

你们自己在做的时候一定要注意啊，一定要是一个单爆品的直播间，单场热卖，这下面所有的都是单场的啊，一定要是单场的好吧，实操的时候，刚才给你们讲了，你们为什么自己在播的时候，播不够24个小时的，听好了。

你们自己在播的时候播不够24个小时的，因为我们的画面是20分钟以一次，你们的音频是10分钟一次，接下来我会实操带你们我们的两种搭建方式，第一种，好电脑配置要求啊，算了不给你们讲了，第一种视频假工作台。

好第二种，双摄像头啊，然后呢先给你们讲一种好不好，如果说你们电脑要求，如果说你们电脑配置不够的话，听好了，你们电脑配置不够的话，和我一样，你们就这样子，视频加这个直接带就可以了，能明白吗。

只不过这个能活多久，取决于你找他借的画面有多久，取决于你的原创视频有多久，好吧，打开检验开始，直接给你们实操了，不废话了，你们可能很多人想听的都是搭建，因为选品的话，他需要一点点技术的运营。

如果说你没有经验的话，你选品的可能选择的品不是特别好，会造成你的直播间没有人，但是如果说直播间里边的人刚才都跟我说，你们直播的过程当中，两个小时都扛不了，基本上十几分钟就会拉闸，十几分钟就会拉闸。

一定是你们搭建方面出现的一些问题好不好，因为8月份之后查的是越来越严了，我们的素材处理的方式，包括说我们直播间搭建的方式上面，都要根据平台而做出不一样的变化，好吧好，打开我们的剪映，太大了，缩小一点好。

首先呢第一步点拖入，我们找隔壁老王借的一个画面好，我打开，找到找隔壁老王借的画面啊，我的这个画面借了四四十多分钟，太长了，给你们简单的截个一二十分钟，给你们举个例子就可以了啊。

好那么我们找隔壁老王借的画面呢，把它放入到我们的剪映里面，我们需要处理的过程步骤，以及具体的有哪些细节，才能够保证我们在直播的时候播24个小时，或者说播八个小时，十几个小时，它不会被抬走。

你们认真的看好吗啊，第一步的时候就是我们的画面啊，这些不写了啊，两种搭建方式，等一会我一一的给你们讲好吗，写的多了，同行进来啪，一给我举报，我就又被抬走了，好不好，第一种需要我们删除画面。

好删除画面我们需要删除掉的画面有哪些啊，是的啊，小晨晨，我们需要删除这个画面啊，听好了，一定要是这个主播，不管是他的身上，不管是他的手里边，一定要保证是只能有一个单品，什么意思。

我的主播现在他卖的是一个这个连衣裙，对不对，那么我在拖动播放条的时候，我需要保证我的主播手里面什么都没有好吗，要保证手里面都什么都没有啊，如果说出现的地方，然后我们把它删掉，点击分割好，右键删除好。

继续拖动每一帧，逐一的检查每一帧好，这个时候啊啊继续拖继续拖，继续拖，我们在处理的画面啊，听好了，只有一个要求，我们只是让这个主播，作为展示产品的模特来使用的好吗，有尺码牌也不可以，我们只是让这个主播。

作为展示产品的模特来使用呢，能懂吧，他只是一个模特，我们的音频就是和你们一样，你们看不到我的本人，他就是我的直播间卖货的一个模特，我在后面说话，你们是根据我的音频的内容来购买的。

恰巧我的主播形象气质比较好的，能懂吧，我们只是需要他作为一个模特，穿着这件衣服，单爆品的衣服展示在我们的直播间，他手里边拿的所有的东西，这个部分全部把它剪掉，好不好，好在这把它剪掉。

手里边拿尺码牌也不要啊，好剪掉，之前我没有教你们讲过这些，特别是你们这些老粉的，有我三级灯牌了，两级灯牌了，这些老粉了，之前从来没有教你们这个哈，因为之前查的不是特别严。

我们这样子做的话是没有一点问题的，但是现在不行了，能懂吗，现在不行了，现在你们用我之前的搭建方式，在直播的时候，你们会也会发现包不够两个小时，用新方式吧，可以啊，我昨天直播间已经给你们讲过一次了。

今天再给你们复习一遍，好不好，继续拖动我们的画面，要保证你手里边没有东西，他只是作为一个模特的展示好还有一点啊，出现这个特效的，我们保证所有的画面能不删减就不删减，好稍微抖一下哎，那个特效呢。

你们刚才有没有人看见他那个粉丝团特效啦，有没有人看见呢，处理的时候一定要细致一点啊，和我一样要细致一点，找不到了，找不到了就算了，找不到了就算了啊，然后呢手里边拿牌牌的看好了吧，不管是尺码牌。

主播信息牌，任何的所有的牌子，把它全部剪掉，我们只需要保证我们的主播是一个单品的，一个模特就可以啦，你们不要把它当成主播来看待，好不好，把它当成我们的模特来看，删减掉带尺码牌的也删减掉。

好处理完成之后啊，要保证我们的这个主播身上他是干净的，手里边是没有东西的，好不好，是的啊，勿扰环空山是的，然后呢你们自己处理一下的，把这些东西都处理完，处理完成，我们需要保证的就是它什么都没有。

只是作为一个模特来处理好不好，如果说你们电脑要求配置够的话，到这一步就可以了好吧，剩下的就在OBS里边搭建，如果说你公寓啊，私域狗都不玩噶韭菜的东西，思域推出来跟你们讲一遍啊。

你们所有做淘宝的思域这个项目放在市场上，就是割韭菜的，就是割你们韭菜的一个项目，能懂吗，思域注定就是割韭菜的东西好不好，私欲这个东西它出来的本身就是为了收学费，就是为了割韭菜，好不好，还在入思域的坑呢。

我在直播间里边一直都在避坑避坑避坑好不好，不废话了啊，认真的听，认真的学好吗，我接下来给你们讲的内容，你不不管是你们啊付费2980呀，1980呀，他们没有测出来的新技术，在直播间里边都给你们免费分享了。

好不好，喜欢我的啊，觉得我讲的比较干的，觉得我有一点点小小的内容的左上角，帮我点一个小关小注好不好，然后呢给你们发个小福袋，你们帮我亮个小牌子，给你们发个福袋啊，好三条杠。

然后呢礼物互动礼物不是互动礼物啊，点错了啊，是的啊，挣不回来的，你在我直播间里边儿趴两天，你也就会坐公寓了，好左上角的福袋，没参与的参与一下，参与完成了之后啊，这个小小灯小牌啊。

用我的灯用我的抖币亮我的灯牌好不好，不管是新粉老粉了啊，用我的抖币亮我的灯牌好吗，帮我做一做数据，你们正常在电脑直播带货的时候也是一样的啊，有了浅层的数据才会给你面推流，不管是评论互动对不对。

或者说是你的关注停留啊，这些乱七八糟的，包括你们送的粉丝灯牌，我现在不是没有在带货吗，你们送的这个就叫做付费，就是你们的标签行为，我一直让你们在我的直播间里边打标签，才能够刺激平台给我进行二波的流量。

三波的流量我刚开播的时候，榜一应该知道还是榜二，应该知道我直播间里面只有七个人，慢慢的他就30个人了，能懂吧，再往后边讲的干一点，他就是40个人了，50个人了，好吧好。

我那天播公寓1000的观看没有一个点击，第一场播公寓是不是1000个场关，没有一个点击，是因为你的画面和你的音频问题，你的音频没有在主动的引导用户喜欢这件衣服，能明白吗，是你的音频没有引导直播间的用户。

主动的喜欢这个衣服，提示违规就对了，你按照我的方式去搭建就可以了哈，不闲聊了啊，接着给你们继续，如果说你们电脑要求配置不够的话啊，我们需要把所有在OBS里面做的动作，全部搬到我们的剪映里边来做。

接下来我们的画面不是已经删减完成了吗，他只是一个模特，我们保证的是这个模特在我们的直播间里边，身上只有一件衣服，其他的乱七八糟的都没有，好不好，当它只有一个的情况下好，我们继续拖动我们的播放条。

我们将视频把它区分成10分钟一段，20分钟，一段的，10分钟，二十十分钟，20分钟一段的，全部把它剪碎好，减税接着减，之前从来没有要求你们做过这些步骤啊，在我直播间的所有的家人们，你们都知道的之前。

我给你们讲的方式要多烂有多烂，但是现在不行了好不好，如果说你们还想继续做下去，还想继续深耕呢，你们的电脑在家里边不想闲置的，你们一定听好了，你们一定要按照我的每一个细节过程来走，好不好，然后呢。

接下来呢我们需要将我们的这一个诶掐头去尾，然后乱序，让他随便的一个乱序，因为我们的主播身上啊，这就是展示了，刚才为什么我一直要让你们删减掉所有的画面，我只是把它作为一个模特来处理，这个时候好，你看好啊。

我已经乱序完了，把它随机的打乱一下顺序，打乱完顺序的时候，你看一下我的主播，他的画面过渡是比较顺畅的，为什么，因为我的主播他身上只穿了这一件衣服，没有第二个衣服，手里边没有任何的产品，能懂吗。

它只是一个小视频，一直在不断的不断的不断的来回的随机好不好，当我们造成自己这个随机的时候，才能够啊让你们播的时间久一点，或者说是才能够让你们啊，反正你们自行理解吧，直播间不能说的太透啊，说的太透。

一会又给我抬了咳好，然后下一步我们下一步啊，正常在OBS里面做的搭建是什么，有没有知道的是放入我们自己的原创视频，为什么我们要改变这段视频的代码参数好，接下来放入我们自己的原创视频。

我们的原创视频需要分割到听好了，下边我剪辑出来的画面有多么长，那么我的原创视频就要有多么长，不要特别长啊，好分割，把后面多余的把它删掉，进行同样的处理，这段原创视频啊，听好了。

原创视频放入进来的时候进行同样的处理，如果说你每天都要录一个原创视频，那你直播的时候太麻烦了，能懂吧，所以说我们就这样子继续的分割分割，分割就这样子，随便乱着分割就可以了，好不好，分割的越碎。

对你直播间的画面越好，那个去什么什么虫，包括说你直播的时长也就越长好吧，把它分割的越碎越好，这样子你一段原创视频以后，你直播的时候你都可以用，好不好，一段原创视频你以后直播的时候都能用。

如果说你分割的不是特别碎的话，那么你直接场原创视频可能就能用个三场五场，你就需要继续继续去拍原创视频了，好不好好把它随便的拖动一下的顺序，好随机的拖动顺序好，好你们自己拖动啊，随机的拖动一下。

接下来我们要对每一段的这个原创视频，听好了啊，是每一段的原创视频，进行一个全局动态漂移的效果，因为只有原创视频还不可以懂了吧，只有原创视频不可以啊，我们要对每一段的原创视频进行。

让它进行有一个随机的变化，什么意思，我保证我的第一个这个原创视频，一小段一小段的嘛，对不对，第一个原创视频它的这个不管是参数啊，或者说一直在动的过程和后面的都不同，因为你们我们的原创视频是靠。

是靠自己手机的摄像头自己去录的，对不对，在录制过程当中，你们的画面也是一直在改变，一直在改变一会儿啊，我照着这个门，对不对，一会我照照电脑，一会我照着窗户外面的风景对吗，他是一直在改变的啊。

所以说我们一定要保证每一段，它的参数都是不同的，这也是为了我们以后在直播的时候，一直能用这一段素材，好不好好，接下来怎么整，简单的给你们举个例子，我不给你们整完了啊，整完有点麻烦。

但是你们电脑配置不够的话，自己一定要整完，不要懒省事，不然的话你播不了，你播不了24个小时，你不要回来骂我好吗，首先我们点开第一段，拖动我们的播放帧，播放播放条那个位置好，拖到起始的位置啊。

在右边这里有一个添加位置，关键帧，添加关键帧，点开它，然后继续往后面拖动，再拖动到后边即将结尾的时候，再次添加一个关键帧，在这一步的时候啊，我们需要改变的是它的旋转度数，和它的缩放大小。

好这个时候你们自己看一下啊，当我添加了两个关键帧，一个起始帧，一个结束帧，对不对，两个关键帧，我的画面会形成一个什么样的效果，旋转缩小对不对，旋转缩小，当走到第二个的时候啊，听好了。

当我们的播放条在这一步的时候，走到第二个的时候，我们需要干嘛，再次添加一个起始的关键帧，接着往后边拖动拖动，拖动回来的右边再次添加一个关键帧，在第二个时候，我们需要保证。

它的旋转度数和刚开始的旋转度数是不同的，他们的缩放比例也是不同的，能懂吧，你们要保证啊，听好了，每一段它的旋转，每一段它的缩放，它们的比例要求参数值都要不一样好吧，然后看一下它的变化，好，缩小放大。

然后在第三个的时候啊，点中第三个，我们把它缩小一点点，让它进行一个放大的处理嘛，对不对，添加一个位置关键帧，然后呢继续往后面走，走到下一个的时候，再次添加一个位置关键帧，对不对，然后呢让它放大一点点。

让画面啊，这样子你们能看清，让画面放大一点，同时呢我们的旋转度数再给多一点，然后这样子你们再看啊，看好了，我的画面是什么，好由大，这是我刚开始的画面位置，然后慢慢的缩小，对不对，又慢慢的从小再到大。

再到大，再到小，正转反转，正转反转，让他一直这样子不停的循环，能懂吗，因为每一秒我的参数值都不同，把所有的原创视频做完，全部选中，它们在右边这边有一个混合点，开混合下面有一个不透明度。

把它调到1%或者2%，不能特别高，也不能特别低，这一个细节的过程你们要注意，一定要注意好不好，不管是我们找老王借的直播间的画面，还是说我们自己的原创视频，原创视频你们一定要记住，一定要添加位置。

关键帧我们下面不用添加啊，我们找老王借的直播间的画面不用管，但是上面这一步你们一定要去做，每一个都要做好不好，我外边摆了几十台电脑，几十个账号同时在打好吗，按照我的方式去做，你们一定是不会出错的。

好不好，然后呢，咱们接着不废话了啊，接着给你们讲咱们的收尾工作好不好啊，包括现在直播间里边40个人，有很多人都一直在问我的LUT包不会用，我的LUT包不会用，我再给你们讲最后一遍好不好。

再给你们讲最后一遍，其他的我就不给你们讲了，你们也不要在粉丝群里面一直问我了，然后你们拿到了这个LUT包之后，将它右键解压到你的电脑桌面上，然后打开它好吧，这一步的时候，在你的剪映里边点击一下调节。

点开这里调节LUT，点开这里啊，然后呢保证把这个LUT包怎么导入剪映里边，你们都是这一步不会看好了，解压完成之后，我们随机的选取一个色调，直接往里边拖就可以了好吧，不用什么导入啊。

乱七八糟的打开往里边拖它就进来了好吧，随机的去选打开往里边拖，打开往里边拖，它自己就进来了啊，没有那么麻烦了，好不好，好，接着我们需要添加几个LUT，之前教你们的是一个小时的视频，添加四个LOT。

对不对，之前教你们的有没有记得的，我的老粉从粉丝群里边过来的，或者说看过我两场直播以上的，我之前教你们的是不是一个小时的视频，只需要添加4~5个自定义的调节，对不对，现在不行了啊，现在10分钟到十啊。

就是10分钟一个吧，基本上就是一个小时的视频，你需要添加六个，你还得保证我的调节参数值，每一个都要反差比比较大，好不好，我们添加第一个LT的时候是一个蓝色的，第二个的时候是一个曝光白色的。

我还是简单的给你们举几个例子好不好，10分钟一个，10分钟一个，你们自己决定选取哪几个色调好吗，但是色调值不能完全的相同，一定要是比较相差的，相反的好，我随便添加三个来给你们举个例子啊。

比较细节的一点地方，你们注意了啧，呃调节导入的时候啊，你们在粉丝群里边的那些人，你们不是都已经领到这个调节包了吗，双击打开它，它里边有47种色调，能看到了吗，每一种色调它都里面有固定的参数，好不好。

每一个色调它都有固定的参数，直接选中这个往剪映里边儿一拖他就进来了，直接选中它，往剪映里边一拖就进来了，不需要安装啊，什么乱七八糟的导入往里边一拖就进来了，好不好，然后你们自己在用的啊。

粉丝群里边有一一两百个人的，你们自己在用的情况下，每一个安装包你拖入进去，每一个安装包啊，你拖入一个色调就可以了，好不好，每一个这个包包里边，每一个色调里边你拖入一个就可以了。

保证我们群里边的人每个人用的都不一样好吧，但就保证我们每个人用的都不一样，这样子我们才能够更长久的去玩直播带货好吧，直播间里边有没有新粉的，你们还没有这个LUT包的，扣个一，我接着给你们讲。

你们先扣个一啊，够十个人了，我给你们发一下子好不好，然后呢听好了啊，在每一个LUT的时候，我们需要保证它的参数值不同，那么我们怎么自定义的去调节它的参数，看好了啊，首先选中调节一，在右边这里啊。

右边这里是不是有一个强度，把强度值调整的不一样，有的要它1%，有的让它2%，好不好，把这个肤色保护把它打开，肤色保护打开一个开一个不开，一个开一个不开，自己去做。

在调节下面把它的色调色温每一个值都要不同，好不好，一个小时六个LUT6个调色包，六个调色包全部要保证不同好不好，六个啊，全部都要保证不同，直播间怎么还有黑粉呢，滚蛋，我不敢啊，我是个小白，我不敢。

你爱看谁去看谁去好不好，想看谁就看谁去，觉得我讲的没用的，你们该去哪去哪好吧，有必要证明给你们看吗，接着我们下一步啊，在每两个LUT的中间听好了，每一个LUT都需要调节好不好，如果说今天我在直播的时候。

还出现和昨天晚上一样的情况下，我就还下播好吧，然后呢第二个首先要调节的啊，听好了，是它的强度1%或者2%，对我就是割韭菜的，我群里边100多个人都被我割过了，哥们儿，我干的很你我干的还行吧，我就是我。

你看啊，我就只有这一台电脑，我什么都没有，好不好，就只有一个桌子，只有这一台电脑，我都已经割韭菜，割了一两百个人了，行不行，我粉丝群里边的人都被我割完了，厉害不想不想哥，你想哥，我教教你啊，行不行。

我就是割韭菜的啊，我现在在我直播间的，包括说在我粉丝群里边的人，都知道我是割韭菜的，他们都愿意让我割，怎么办，都愿意让我哥怎么办，哎没必要没必要没必要，人家该看吧，人家证明看了能把他吸引过来了。

就证明他对我的技术是有一点点的感兴趣的，明白吧，证明对我的技术是有一点感兴趣的，只不过可能是我讲的特别干了，触碰到同行的利益了，所以他才这样说的，能理解好吗，毕竟咱们已经触碰到别人的蛋糕了。

我把这种外边收费，2980的东西都给你们讲了，给你们直播间分享的这么细，触碰到人家的蛋糕了，人家黑几句也正常好吧，好黑他们让他们黑嘛，清者自清，我需要给他证明啥的，然后你们自己看每一个LUTR。

你们在调节的时候要保证它下边的色温，色调饱和度全部不同，在每一个色调听好了，可以的啊，我现在讲的是你们电脑配置不够的情况下，在剪映里边去做，如果你们电脑配置够的情况下啊，听好了。

这个LUT还有一种方用的方式，我等一会教你们好不好，这个LUT这个调色包还有一种用的方式，是在我们的工作台里边用的好不好，我给你们打开看一下子是怎么用，你们很可能很多人不懂啊，这个LUT我是怎么用的。

我是怎么来的，你们看好了这个LUT啊，我们刚开始的用途，听好了，这个LUT刚开始的用途，它不是在剪映里面用的，这个给他关一下，看好了啊，LUT我们刚开始的时候是在这里边用的，是在工作台里边用的。

不是在剪映里边用的，只是后来让他进到了剪映里边，能懂吗，你看呃，首先呢我们添加进来的画面嘛，右键有一个滤镜，在这一步滤镜在这儿有一个应用LUT，点开它确定能懂吗，应用LUT啊，这个LUT是在这里面用的。

一般不是在剪映里边用的，是在这里边用的，这也是为什么我在剪映里边我也用LUT，我不用滤镜的问题，能懂吗，因为这个LUT是官方的，不管是直播伴侣啊，还是这个淘宝工作台上面，它都有这个LUT的。

好不好好点击浏览，我教你们怎么样通过呃，用我们的这个LUTR，让他直接在工作台里边使用，好不好好选择到你们领到的这个调色包，随便点击好，点击打开能看到吗，它就已经进来了。

色调调低数值调低一点点好就可以了，他就已经进入到你的画面了，你的画面就已经改变了，我把它调高调低好不好，一般调低就可以了啊，就这样子就行了，能懂吧，这个LUT是在这里面用的，而不是正常的。

是不不是在剪映里边用的啊，是在这里边用的，所以说我为什么在教你们剪用的时候，我一定要让我直播间，所有的宝贝们来用这个LOT，而不是用滤镜能懂吗，对不对，他是官方承认的一个那个东西。

它不是一个乱七八糟的一个什么，随便人都可以用的那个小滤镜，很多人你们可能播的淘宝，你们都不知道，你们都不知道，在这的时候，它会有一个LUT，你或者说你们点开了什么都没有，你们不知道怎么用。

不知道怎么去用好吧，OBS不用花钱去买啊，都是免费的东西，我在直播间所有能给你们讲的都是免费的，然后在这一步的时候啊，听好了，你们电脑要求配置不够高的这个LUT，你们可以在剪映里边去做。

也可以在工作台里边去做，这两个送给你们想在哪里去做，在哪里去做好吧，然后在中间的这一步啊，听好了，细节的部分添加一个小贴纸，或者说一个小小的特效好吧，刚才那么多人都没有LUT。

现在你们都明白这个LUT是咋用的吧，从哪来的了吧，都明白了吧，这个东西在粉丝群里边儿啊，你们自己去拿，我再给你们发个福袋，再给你们发个小福袋，礼物背包不是背包啊，推荐好，推荐福袋，钻石红包好。

左上角自己去参与，参与完了帮我卡个灯牌啊，参与完了，觉得我讲讲的干的，帮我卡一个灯牌，觉得说对你们有帮助的好不好，打个广告，让我打个广告，哥们儿，不用啊，不用不用不用不用付费的啊，看飘屏，不用养号。

直播间里面不能说太细，然后你们那个调色包在这啊，自己看，然后我接下来给你们进行下一步啊，特效不要用了啊，尽量你们选择用贴纸，贴纸的话，我也建议你们不用这里边的好吧，我用这里边的给你们展示一下的。

在它正中间的时候放大它放大它继续放大它，在每一个每一个调色的过程当中啊，在正中间的位置，我们让它突然的出现，一下子出现的这个目的是什么，我告诉你们啊，出现这个小贴纸的目的是什么。

是为了我在第一个调节转到第二个调节的时候，好不好，这里啊LUT这个KSDS这个，然后这个啊每一个调节，第一个调节和第二个调节正中间的时候，我们需要让用户的注意力转移到这里，转移到我添加的贴纸。

这里能懂吧，让他感觉不出来我直播间色调的变化能懂吗，你看一下这个就冷了，这个是暖的，这个是冷的，能看到明显的变化吧，但是当我直播的时候啊，我需要让用户的注意力突然的出现在一张贴纸，让它转移到这儿。

而不是让他注意到我直播间一个滤镜的变化，这个滤镜的变化我只是给平台看的，不是给直播间的人看的，能懂吗，这个都能理解吧，就是吸引注意力，添加贴纸的时候，就是吸引用户的注意力，让他转移到这个贴纸上好吧。

然后每一个细节你们都要加一个小时，添加六个LUT，每六每一个LUT中间添加每一个不同的，或者说相同的这个小贴纸，用来吸引他们好吧，然后呢调节这一步你们一定要注意点强度，一定要把它调低。

不然的话你的画面一会明一会暗，一会明一会暗，你直播间里边也不会有人的，能懂吧，好然后这一步处理完了，我接下来教你们在OBS里面如何处理，在这导出mp4就可以了，听好了，我们的画面它只是一个模特。

我们的音频才是卖货的，等一下我教你们处理音频好吧，我们的画面只是模特，颠覆了你们之前的认知啊，听好了，好画面只是模特模特展示，好不好，我们的画面只是作为模特展示啊，然后呢音频才是卖货的，好不好。

音频才是卖货的，加不了了，加不了了，就先进粉丝群吧，加不了了，进粉丝群就可以了，进粉丝群里边，我下我下播了，给你们更新到粉丝群里边好不好，然后教你们OBS的搭建流程好不好，刚才给你们讲的是蹦蹦啥呢。

你搁这嘣嘣嘣嘣嘣嘣，光听你自己搁这蹦呢，好了不废话了啊，打开我们的OBS，打开OBS的时候，第一步进行设置，把你们的画布分辨率这一步的时候啊视频，然后呢，画布分辨率全部改为1080×1920。

改为九比16的模式，而不是16比九好不好，两个全部都是1080×1920，要不然你导入直播工作台的时候，它是会出现乱码的，好不好，这一步要求一定要做啊，让它变成一个竖屏，很多小白们在我直播间里边领到L。

领到这个OBS，他刚开始用都不会用这个画布，他们都不知道怎么调，直播间里边我已经给你们说过了，不不要再问我了，好不好，然后点击加号VLC视频源，好确定放入我们刚才在剪映里面处理过的。

在剪映里面处理过的那个东西啊，添加进来就可以了，我看下我的是在哪里好，在E盘嗯，在这里面，这里面好，我这一个给你们展示，打开确定好听好了，因为我们的模特他只是一个画面展示好不好。

我们在剪映里面处理了这段视频好不好，然后你就不用添加什么原创视频呀，任何乱七八糟的东西，不用不用在剪映里面添加了啊，你只需要把画面把它删减掉就行了，不属于这个单品的画面，把它删减掉就可以了。

然后我们不使用这段原视频，他的声音他只是作为一个模特，作为一个画面在我们的直播间里边进行展示的，这个过程能懂吗，所以说我们不需要它这个摄像头的画面，有任何的声音好，第一步放入我们的这个画面好，点击设置。

一定要让它循环播放好不好，一定要让它循环播放，确定好，第二步的时候啊，听好了，因为我们需要直播的时长要够好，因为我们需要直播的时间，能懂懂吗，需要适时的去虫，保证每一分钟，画面都不同。

这一步怎么来听好了啊，你们要有自己的原创视频好吗，这一步的时候你们自己要有自己的原创视频，起步的时候啊，也要有一个小时的，对素材的声音也不需要啊，我看短句素材的声音也不需要。

我们只需要它是有一个画面就可以了，音频等一下我教你们怎么处理好吧，我只是让他作为一个模特穿着衣服，在我的直播间里边一直展示真实的场景啊，就是就就和你们看这个直播间一样，是我在说话，是我在卖这个衣服。

他只是一个模特好不好，然后呢下一步的过程当中，我们需要打开我们的格式工厂需要干嘛，听好了，我们需要保证我们直播间每一分钟，他们的画面参数全部都是不同的，好不好，需要保证每一分钟的画面参数全部都是不同的。

这个视频从哪来的，这个视频是你找隔壁老王去借的，哈哈直播间里边怎么还有这么白的问题呢，看好了啊，这个视频是去找隔壁老王借的，怎么借，你们不会吗，二三十段不够啊，二三十段不够，要三位数过，要过河的三位数。

原创视频，要过河的三位数啊，好点击mp4好添加文件，我就直接拖进来了，我就不填，我就不添加了啊，我就直接把它打开，我的文件夹，我就直接把它拖进来了，好拖入看好了啊，刚才已经有家人们知道了啊。

搞几段视频随机播放就可以吧，就是这个意思好吧，但是任何从网上下载的视频都不行，一定要是你手机摄像头里面，真实产生出来的声音，产生产生出来的画面啊，好不好，就是让它随机播放的，那么你们自己考虑一下。

如果说我的视频是每六秒一段，每六秒一段，我是不是只要我的视频数量越多，我的随机性就更强，我就能够直播的更久，对不对，如果说我只有十段视频听好了啊，如果说我只有十段视频，我再让他怎么随机。

我是不是1~10有几种排列方式吗，我怎么让它随机，我是不是也扛不够一个小时，如果我有100段视频呢，我是不是就能够播三个小三半时嗯，如果说我有10分钟的视频，我是不是就能够播半个小时，播一个小时。

这个能理解吗，好原创视频啊，要求一个小时以上好不好，一定要是手机摄像头里面出来的，不能是网上下载的任何东西，点击分割好吧，我喜欢按照时间长度来划分，好不好，把它全部划分成八秒以下的，还是一样的步骤啊。

八秒以下的步骤，八秒以下的步骤，然后点击确定好，继续确定，然后点击这个开始，让它自动的进行分割，点击这一步让它自动的进行分割，分割完成之后，我们需要打开他的目录，好分割完成之后啊，在右边这里点一下。

打开文件夹的目录，把它叉掉就可以了，这么多用不了的，因为我中间把它暂停了啊，直播间的画面有的时候不是特别多，把它暂停了，一个小时的视频，按六秒划分，你能够划分成600个不同的片段。

我们需要让这600个不同的片段随机播放，那么你在OBS里面的时候，你需要用到的一个叫VLC视频源的东西，VLC视频源的东西，然后把它双击安装到我们的电脑上，点击加号VLC视频源，确定好。

随机播放循环取消掉，然后再不可见时也保持播放在这里面，添加的时候啊，细节的地方一定要添加目录，而不是添加文件，添加目录的时候，在这里面选择到你的视频驱虫，我的视频驱虫是在哪里呢，我刚才打开的那个文件夹。

视频驱虫是在哪里呢，找一下子啊，嗯就这样，电脑桌面视频驱虫好，在桌面上啊，桌面嗯，视频驱虫选择到第一个文件夹，选择确定好，让它进行一个随机的播放啊，让它进行一个随机的播放，这个过程你可以把它分为四份。

可以把它分为五份都是可以的，按照你们的自己的心情，但是啊自己一录的原长视频可以用这些，可以一直用，可以一直用，这只是第一天教你们搭建直播间的方式啊，等第二天再播的时候，我们的方式会稍微的发生一点点改变。

我会教你们好不好，刚才我们为什么要添加目录啊，我告诉你们啊，比如说我这场直播间好，我打开那个视频驱虫的文件夹，找到在哪啊，听好了好，这个是我的视频驱虫的一个文件夹，什么玩意儿好。

这个啊是我的视频驱虫的一个文件夹，对不对，我刚才把它全部剪碎了，对不对，那么如果说我这一场的直播间的数据比较好，流量比较好，对不对，而且我也没有破层级，这场卖的还是可以的，那么我该怎么办。

在第二场直播的时候，我还是用同样的这一段素材，那么是不是会有概率触发，把我的直播间直接拉平，对不对，一定是有概率的，这就是我告诉你们为什么要添加目录，在第二场直播的时候，如果说你第一天第一天播的时候。

在八个小时以下的这段原创视频，你一直可以用，因为他们每场都是随机播放的，而不是循环播放的，这个能懂吧，然后再如果说你播了24个小时，你想拉日不落的啊，听好了，你想拉日不落的。

你需要第二天24个小时之后把原创视频，就是这里面的分割出来的视频删除掉一半，重新替换一半进来能懂吗，我删除一半，这个视频重新替换进来一半，在OBS里面，我不需要进行任何的操作，他还是能够完成随机的。

好不好，一定要保证啊，把你的画面全部铺满，铺满了之后，我们右键我们的这个VLC视频源好，点击滤镜加号，让它进行一个微微的抖动，好不好，点击确定，好好视频源，让它抖动，诶，这怎么不播放了呢。

是因为我的视频太少了吗，是因为我的视频太少了啊，然后呢让它进行一个抖动，这个抖动呢第一个选择的啊，是让他根据我们的VRC视频源抖动，然后呢第三行这个是抖动的频率，百分比越小，它抖动的越大，百分比越大。

它抖动的越小，让它进行一个轻微的抖动就可以了，然后再次点击我们的滤镜，不是这个滤镜，是这个滤镜，VRC视频源驱虫的滤镜，然后点击确定加号，然后色值或者速度键调整它的不透明度，好调整，不透明度调到0。

01或者0。02区间，好关闭，这个时候我们的画面就已经完成了这个功能，OBS原本有吗，没有，这个是得安装到电脑上的，是这个你们领到了之后，我教你们怎么用啊，在直播间里边教你们一遍，教你们怎么用。

领到了之后，右键把它解压到你的桌面上，打开之后在这里，对不对，再双击打开它，毕竟是一个插件嘛，这里面有安装教程的，好不好，我都给你们更新更新进来了，然后教你们直播间，教你们怎么用右键。

我们的OBS打开文件夹所在位置，在这一步打开它之后，点击一下这个OBS杠STUDIO点击这个，然后呢我们需要把这两个文件夹，右键把它复制一下好吧，复制到我们的OBS文件夹里边，右键粘贴粘贴进来。

因为我已经粘贴过了啊，所以它会提示我跳换的这个替换好不好，然后我就直接替换了，直接复制进去就可以了，很简单的好吧，直接复制进去就可以了，很简单的，然后复制完成了之后，你的OBS里边再右键的时候啊。

滤镜的时候它就有了，对不对，再点击加号，它就有这个了，叫SCALE，你们自己用一下就可以了，这个过程啊，是为了模仿我们自己在直播的过程当中，手机对焦的一个小功能，好吧好，那么声音给它关掉拉停啊。

不要直接点，你直接点的话，它是没有一点声音的，这个抖动就不管用了，因为它是根据你的声音抖动的好吧，如果你点击这个叉，它就不抖了，一定要把它关掉，拉顶就行了，到这一步啊，我们的模特就已经处理完成了。

切记啊，听好了，原创视频嗯，你们的原创视频啊，听好了，不要使用网上下载的，一定要使用自己手机摄像头出来的，如果说你们特别懒的情况下，你们可以用自己的摄像头拍电视剧，拍其他东西都是可以的。

但是一定要是从手机摄像头里面出来的画面，到这一步就已经处理完成了两种不同的画面啊，OBS的画面就这么简单好吧，OBS里面的画面就这么简单，都听懂了吧，好接下来教你们音频啊，都都知道啊，我刚才跟你讲了。

画面只是模特展示，音频才是我们的卖货的，对不对，因为我们需要在直播间直播的时间，这个什么这句话不要了，好我们的音频呢，他的茶几是五到10分钟，好不好，如果说你们是按照我的方式来选取的。

直播间的画面来选取的任何东西，我们的音频是五到10分钟，需要需要微微抖动啊，好不好，我们的茶几是五到10分钟，为什么，因为我们自己是做的单品，单品的循环话术就是5分钟一轮，10分钟一轮好不好。

那么在这一轮的时候听好了啊，在这一轮的时候我们应该怎么办，我们需要保证我们的音频在5分钟，10分钟，就是在开播的前半个小时之内，我需要保证我的视频每分钟的参数值都不同，因为我们在直播的时候。

我们说话的声音，我们说话的状态是给直播间右上角的在线人气，或者说进入到我直播间里边的人来听的，而平台知道的是我们的文本内容，这句话能听懂吗，我说话的声音是给直播间所有的在线的，所有的人听的。

而平台识别的是我们的文本，平台识别不出来你的声音，它只能识别出来，文字文本内容我们要保证5分钟，10分钟的时候它的参数不同，这一步的时候怎么弄，我们需要将我们的音频全部把它随机好不好。

根据每段话术的内容不同，让他进行一个随机播放，在这一步的时候啊，首先我们要处理的是我们音频的一些，违规词或者违禁词，之前我教你们的那种方式啊，可能在直播间里边你们用不了了好吧，今天教你们一种新型的方式。

你们在处理的时候好，首先还是同样的放入我们自己的呃视频好，在这一步的时候啊，听好了，在这一步的时候，你们直接去找到，找隔壁老王借的这个素材就可以了，直接去找找老王借的这个素材，不用做任何的处理。

直接把它放进来，你们在放这个过程的时候，注意啊，不是放你在之前剪映里边处理好的，是新放进来一段好吧，新放进来一段啊，不是之前你们在剪映里边处理好的，是我找老王借出来的什么画面。

我就直接把它丢到剪映里边好吧，一个半小时基本上就够用了，然后音频的话半个小时就够用了啊，音频半个小时就够用了，后边的删掉好，右键智能剪口播，在这智能剪口播，或者说你们用啊肖申克呀，什么东西都可以好不好。

肖申克呀乱七八糟的东西都可以，但是论简单的话，还是剪映右键智能剪口播就可以了，把你们的音频做成每一句每分钟的，每做到分钟级好不好，平台是五到10分钟排一次，我们做到分钟级的不同，在分中级不同的时候。

首先我插入一个广告，抖音商城一分钱秒杀的双层玻璃杯，好不好，去抖音商城看一看，一分钱秒杀的双层玻璃杯，很香的，喝口水就是甜，怎么分析的这么慢，分析的这么慢，你们有什么问题吗，你们有什么不懂的吗。

我跟你们聊聊天，等他分析一会儿，你们有啥不懂的没，我我给你给你们聊聊，帮你们解答解答疑问，或者说你们对于选品方面哪些不懂，或者说对于画面那些不懂，或者说你们还是没有。

我从头到尾给你们演示的所有的参数音频啊，音频半个小时就够用了，画面是模特月饼可以做啊，月饼最近是一个爆火的小赛道，月饼是最近一个我的视频是用绿钻，绿钻可以啊，画面是20分钟一次，工具群里面都有的。

给你们看一下，群里面有的工具就只有这一点点啊，我给你们说一下有哪些，群里面有的有一个上人的音频，包括说我们的麦克风，我剪辑完音频，我会教你们麦克风怎么进入到直播间，对不对，就是这一个。

然后呢OC音频剪辑软件，这个我等一下也会用到，这个就是我们刚才用到的OBS抖动，对不对，包括说下面我们用到的什么，刚才剪映里边，包括说我们等一会搭建直播间的时候，我也会用到这个LUT也在这里边。

pot播放器我们怎么找老王借素材，VRC视频源格式工厂都在这里边，这些所有的软件都是免费的啊，这些都是免费的啊，你在绿钻里边整完之后就不用来剪映里边整了，在绿钻里边消音完就不用来剪映里边整了。

然后呢听好了啊，我们的音频要整掉的，有什么，因为我是播淘宝的嘛，对不对，我的音频要让他掉的，有小黄车，小黄车，然后呢，因为我们做的是单品的直播间，对不对，所以说他不会出现那么多的链接，链接不用三。

然后时间价格基本上也不用删好吧，价格也不用时间删，删好粉丝团，然后呢福袋好，粉丝团，福袋还有什么，基本上就没什么了，反正你们自己想啊，你们还能够想到什么吗，违违违规的那个词吗。

直播间不能说的违禁词语还能想到有什么吗，基本上就这一点了，没啥了咳，他们不会说抖音的乖乖，他们不会说抖音的哈哈，好就这些啊，如果说有的话怎么办，如果说有小黄车这三个字的，或者说有粉丝团这三个字的。

我们把它在我们的左上角关键词这里啊，在这儿关键词这里我们把它搜索一下的，如果说有的话，我们只需要把这几个字单独的这几个字，之前教你们删除的不是一整句话吗，之前教你们删除的不是这样子，一整句话的内容吗。

对不对，然后现在已经变了啊，你删除一整句话，他的语音顺序不连贯，顺序不连贯也会造成你低质量的好不好，顺序不连贯，在你直播的时候也会造成你低质量，如果说出现这三个字了，只需要把这几个字把它剪掉就可以了。

只需要减掉这几个字，听懂了吧，不需要全部都剪掉啊，不要每一句话都剪掉，只需要剪剪辑掉这几个字，让它连贯一点，不连贯一定是会出低质量的好吧，然后你们把这些音频全部处理完。

在右键这里导出mp3好视频就不要了，我们这一段的时候听好了，刚才第一遍的时候，我们剪映处理的它只是画面，在第二遍的时候，我们剪映处理的只是音频，画面作为摩托展示，我们的音频，作为卖货的那个声音能懂吗。

好然后取消掉，接下来打开我们的小老头，什么玩意把它拆掉，感谢大鹏哥的关注啊，大鹏哥先亮个灯牌呗，我也叫大鹏，咱俩的名字一样，感谢尹峰的关注啊，左上角给你们发个福袋，没领着参与一下的，参与到的还是老规矩。

我自己线下录制的课程，你是榜一吗，我的榜一一块钱，有没有人秒个榜呢，我的榜一一块哼，左上角福袋，没参与的参与一下啊，好参与完了，我们打开小老头啊，打开的时候我们放入我们自己的音频。

就是在剪映里面导出来的这个音频，左上角福袋，没参与的，专忙帮忙参与一下，好不好，然后只有一个人啊，只有一个人嗯，中的那个我把我咳不能说的那么细，就是嗯自己录制了有一个两个小时吧，那个小什么课。

就是录制的那个从0~1的那个什么流什么程，然后给你们一下子好不好，所以左上角没参与的参与一下子啊，有灯牌的算，没灯牌的不算啊，好点击这里按住我们鼠标的滚轮键，让它放大滑就可以了，好不好，滑动它让它放大。

好放大到这个幅度就可以了啊，放大到这个幅度差不多就可以了，嗯放大到这个幅度就可以了，给你们讲一下，它上面展示的就是音轨，这个叫音轨啊，音频轨道简称音轨，上边长的这些密密麻麻的，跟头发丝一样。

绿色头发一样的，对不对，上面长的是他在说话，中间短的是他换气的，或者说中间有停顿的地方，他就不说话了，好不好，中间有停顿的地方是他不说话的内容啊，然后我选中它给你们听一下，到这个地方他换气了，对不对。

你们自己听一下内容可以了，然后就可以领到一件模特同款，那姐妹们，你们说啊，今天咱们工厂直播间的福利给不给力啊，给力加了粉丝团，姐妹们啊，把666打在公屏上来，后台开始统计啊，对不对，这是他说话的内容啊。

嘶咳然后继续右键剪辑回来，左边把它粘贴到新的，然后双击一下第一个mp3回来，这边右键继续选择到他这一句话的位置，再听一遍，你们自己不用去听啊，我给你们听，只是为了让你们知道，就是他中间不说话的地方。

它是一个段，他是一个在换气儿的状态，超过20的姐妹扣6666的，咱们就直接开，好不好，率先在屏幕上打字的西西姐妹啊，直接联系咱们家客服，把您的姓名电话地址告诉他，让他给您寄过去，所以等一下啊，等一下啊。

你看右键裁剪一句话，把它右键这里粘贴到新的细节的内容部分，之前教你们处理的听好了，之前教你们处理的半个小时的音频，放在一个文件夹里边，让它进行随机的播放，这样子的时候你们会发现在直播的过程当中。

我的话术是乱的，对不对，之前你们有没有没有发现过这个问题，只有一个文件夹的情况下，我把这些剪碎的音频全部导入，放到一个文件夹里面，我在直播的时候，让他随机的通过麦克风进入到我们的直播间，他的话术是乱的。

什么叫是乱的，就是我第一场刚就是我第一场橙子木木扣个一，有灯牌吗，橙子木木扣个一，我给你回关一下，中福袋了啊，扣个一有灯牌，我给你回关一下，等我下播发给你，你还是私密账号呢，还得申请你的同意才能回关呢。

哈哈好了，不废话了啊啊，然后呢就是这个好不好，我们的随机的进入到一个文件夹里面，在你直播的时候，你会发现上一秒我还在拉新，下一秒就直接上车了，对不对，那么你的直播间右上角的人气，他会一直上不去。

一直上不去，对不对，他一直都上不去的，那么我们怎么做，你们就这么多人对我有意见吗，都想要吗，一人一份，我看我看直播间50个人有几个是我灯牌的，一个两个三个四个五个六个七个八个，九个，十个，十一十二十。

三十四十五十六十七十八十九拉倒吧，直播间里边50个人，只有19个人是灯牌，我一人给你们一份不行啊，送灯牌吧，灯牌过30个，一人一个好不好，过30个一人一个好不好，我只是给你证明一下这段音频。

你们自己还需要去剪呢，好不好，你们自己需要在剪映里边，把这段音频的那个为什么词把它整掉，好不好，你们自己把它整掉啊，好然后我也不废话了，你们把它按照这个时间长度去走，因为每一个主播在刚开播的时候听好了。

每一个主播在刚开播的时候，他的话术一定是以拉新为主，能懂吗，他的话术是以拉新为主的，然后是介绍产品的话术，最后再是促单的话术，它是一整个循环拉新介绍产品出单，接着继续拉新，继续介绍产品，继续出单。

能懂吗，他是这样子走的啊，然后你们分三个文件夹，把它所有的剪碎的音频把它保存进去，怎么保存，右键全选，对不对，继续右键保存预选文件，然后在桌面在这儿新建一个文件夹，拉新话术把它保存一下子，对不对。

产品介绍话术把它保存一下子，在那儿的时候再把它保存一下子好，接下来教你们啊，我们的音频，怎么通过麦克风进入到我们的直播间，好不好，你们用什么话术，我听好了啊，你们自己用的话术一定是原直播间。

你们老王用的什么话术，你们就用什么话术，老王直播间能做到500多个人在线，他一场直播间他能够卖3000，他能够卖2000多单，卖3000多单，你用他的话术音频，对不对，用他在直播间的画面。

你一场直播间你卖不了两单吗，卖不了三单吗，对不对，他的直播间是经过市场考核过的，他们的话术是经过脑子编排过的，包括说主播的状态，以及乱七八糟的这些东西对吧，所以说用老王的就可以了。

不需要你们自己去整音频啊，用老王的就可以了，原配的才是最好的好吧，原配的才是最好的，就和你们刷到我直播间一样，都有我的灯牌，能懂吗，咱俩是咱们几个人都是原配，原配的是最好的，好吧好。

然后我们的音频打开一个播放器，用酷我酷我打钱，我就是这样子直播的啊，被抬走被抬走，你也不是我的粉丝呀，你也是个同行嘛，同孩儿没事儿啊，你慢慢学就行了，因为颠因为这个方式颠覆了你们的思维。

认知了你们自己慢慢听，慢慢学，你自己去试一遍，你就知道被不被抬了好吗好，然后呢，点开设置，然后音频设置在音频设置里头，把这个音频输出，把它改为我们的这个安装的麦克风，里边，这个麦克风你们拿到之后。

双击一下它就自动安装了，好不好，双击一下它，然后点击是它就安装上了，因为我这个安装过了，它显示我已经安装过了，这个英文我也不懂啊，反正你们双击一下就安装上了，安装上了之后。

在音频输出这里选择到这个WAVEOUT，OUT是输出的意思，API是接口的意思，好不好选择OUT啊，这个名字呢叫VOICEVOICER，选择到它，然后应用确定好，到这一步啊。

告诉你们他怎么样进入到我们的直播间里面，好打开工作台是，好怎么进来点击这个混音器好吧，混音器在这一步的时候，麦克风的输入设备在这里看到了吗，把它同样的选择到我们刚才安装的麦克风里面。

这个时候啊你们看一下，我但凡这个是什么玩意儿关掉，但凡是啊我一点这个播放的看好啊，只要我点的这个播放，我一围观它就没有了，我一打开它就又播放了，这个时候就证明我们的音频，是通过麦克风进入到直播间的。

但是只有单单单单的一段这样子的音频，在碰到平台来你直播间的时候，就是呃碰到娘家人来你直播间的时候，他也是没有办法达到一个什么什么效果的，好不好，它也是没有办法达到这种效果的，这个时候啊。

你在桌面上再整一个播放器，同样的操作步骤，再整一个播放器，那个播放器里面放的是什么，放的是你的背景音乐好不好，那个播放器里边放你的背景音乐，同样的调试一遍好不好，把另一个播放器，不管是网易云啊。

QQ音乐啊，都是可以的，在设置里面点击设置好不好，音频设置把输视频，音频输出这里选择到这个VOICE，一定要是尾号这三个字OUT的，然后点击确认好吧，然后你们自己每一个播放器都检查一遍，点击一下播放键。

你看一下点击的时候它动不动，它动的情况下就行，不动的情况下不行，一定要让它再动的好吗，我一点它就动，我一关它就不动了，我一点它就动，一关它就不动了啊，然后呢在这一步的过程当中啊。

OBS的画面我们刚才不是已经搭建好了吗，我教你们两种开播方式好不好，教你们两种开播方式，你都不是我的粉丝，你在哪听的方式直接就被拉走了，直接就被拉走了，哥们儿，要么你要么你自己出去，要么我拉黑你呢。

你自己选一个吧，哥们儿咳，在直播间能听就听啊，不能听我也我也不惯着你们好不好，想听就听啊，觉得我讲的干的，你们就听，觉得我讲的不干的，出门右拐想去哪儿去哪儿，网上这么多直播间呢，这么多，给你们讲这个的。

不要光趴在我的直播间听，去其他人直播间多听一听，然后你们会发现哇，还是我讲的最好，还是我讲的干，还是在我直播间里边能学到东西，再喝口水，抖音商城一分钱买的双层玻璃杯，容量非常的大，500cc喝一口啊。

不废话了啊，接着给你们讲呃，两种开播方式，第一种开播方式是我们的视频加工作台开播，这个时候啊，你需要保证你的电脑上是有真实的摄像头的，好吧，需要保证你的电脑上是有真实的，摄像头和真实的麦克风。

需要有两个真实的摄像头，真实的麦克风，我们的画面是视频，对不对，这个视频它只是作为我们的一个背景板，我们在OBS里面设置的时候，打开OBS给你们看一眼好，我们在OBS里边设置的时候。

我已经将所有的音频全部都进来了，对不对，然后我们再点开混音器的设置，全部把这些东西全部改为关闭监听，关闭监听，关闭监听好吧，不管你在OBABS里面做了多少步的操作，全部把它改为关闭监听。

一个细节的点的地方好吧，这个音频全部把它拉低，我们需要保证摄像头进来的时候，它是没有一点声音的，包括说我的桌面音频也是没有声音的，能懂吧，然后点击启动虚拟摄像头，将它进入到你们的这个工作台里边。

如果说进入时进入进来的时候啊，它会出现当前正在使用虚拟摄像头啊，乱七八糟的，你们自己改一下就行了，好不好，群里边都有教程，你们自己改，我在直播间里边不给你们演示了啊，一演示就被抬走了，好不好。

第一种方式就是我们需要添加一个绿幕图片，重新给你们建一遍吧啊，点击这里添加元素好不好，添加元素首先放入是我们的2D绿，2D绿幕好吧，放入进来一个好官方素材，随便采取一个官方素材。

或者说你们自己在网上下载一个图片也可以，好不好，怎么样东西都行，我一般用的是这种的，好投放使用，添加一个这个，具体添加一个这个我也不知道有啥作用啊，是我们的技术跟我说的。

你添加一个这个我也不知道有啥作用好不好，你们自己决定全部添加啊，我们的技术要跟我说的，你在直播间讲的时候也让他们添加一个，反正添加一个又不多，对不对，然后再次点击添加元素，对不对。

放入我们刚才在剪映里边处理过的视频，好浏览，找到那一个视频，在诶在这里边，哎不对，在这里边好，把它放进来好循环勾选上啊，循环勾选上啊，点开混音器，把视频的声音调成零，看到了吗，把视频的声音调成零。

我不需要他的声音，有一点点的，我们的绿幕背景图片也调为零，两个全部都调为零，好吧，好声音播呀，声音我们是通过另一种方式进入直播间的，不是在这里边进的，一个这个一个这个这一步你们自己决定加不加。

我们的技术跟我说的，撤了几十个号的，让我加的，我就加上了，然后这个素材你们自己把它整进来，只要画面它是作为模特展示的，对不对，然后你们自己把它啊水平翻转呀，任何的乱七八糟的都行，然后右键变换对不对。

让他水平翻转一下子，让他这样子也可以好吧，你们自己做这些设置都是为了心理作用，做不做都行，我一般都是不做的，我一般都是让他原封不动的进来的，他啥样，他就是啥样原封不动的，如果说我第二天我还用着这个波浪。

我就去把它整一下子，好不好，好把视频放入进来，然后呢我们可以对进行视频进行缩小诶，放大都是可以的，你们自己自己调啊，调到一个舒服的角度为止好吧，调到一个舒服的角度为止，然后再次的点击左边添加元素。

在这添加元素，再次的添加进来一个窗口共享窗口共享，这一步点击好，这个时候啊打开我们的pot播放器，好拖到这pot播放器好，是放入我们刚才在格式工厂里边，按照流秒六秒六秒六秒减速的这个文件好不好。

这个给它叉掉，新建一个专辑，新建一个专辑啊啊专属名称写个一吧，然后文件夹导航浏览目什么玩意儿啊，好选择到我们刚才剪碎的那个我的叫什么，叫视频驱虫吗，好像是好，我的是叫这个啊，选择到它确定好这些视频。

它不就进来了吗，对不对，然后在下面啊，我们需要让它进行一个随机播放，好打开，这个是按的话是关闭好不好，把声音全部给它关闭，声音这一步全部关闭，然后点击播放，你怎么不播放呢，对不对。

让他进行一个随机的播放啊，这是你们电脑要求配置不是特别高的情况下，然后在这一步窗口采集选择到它，然后选择到我们的pot播放器，怎么没有呢，再重新点一下好，删除掉，添加元素好，窗口共享好。

在这儿pot播放器好，进来了，对不对，进来了之后直接叉掉就可以了，把这个POT的播放器把它进行，我先把其他的锁住好，把这个进行放大，让它全屏铺满好吧，全屏铺满啊，然后右键有一个滤镜，点开它。

在这儿下边儿有一个色值色度键，你们自己整一下子，然后把不透明度给它调一点点，好不好，把不透明度给他调一下子好，调为一二都可以好吗，要让他展示不出来，让平台知道我们的是视频加真人的直播带货。

真人直播带货的时候，需要添加一个你的真实的摄像头，在这一步的时候啊，需要你的真实摄像头，我这个时候我还没用OBBS呢，哥们儿，我还没有OBBS呢，还没有OBBS呢，它只是两种的不同的画面而已。

还没用OBBS呢啊，然后点击摄像头好，摄像头进来啊，因为我电脑上没有真实的摄像头，你们一定是要有真实摄像头的，好不好，一定是要有真实摄像头的，你们播不够两个小时的原因，是因为现在查得更严了。

你们在直播的过程当中，电脑上有真实摄像头的，或者说有人出镜的情况下，你们自己看一下现在的所有的平台，所有的主播你们自己去刷一下，以前的全部是不是人头，在这里以前的人头是不是在右下角，有没有注意过的。

以前的人头都是在右下角的，你最近在刷刷人头都是在正中间的，有没有人注意到这个细节的，或者说我一一给你们讲，你们发现我也注意到了，有的话扣个一有没有有没有注意到的，就只有小图大志一个人用心吗。

那就该你能吃上四个菜啊，小图大志就该你能吃到吃上四个菜好吧，更新了之后啊，听好了，视频摄像头占比比例过小的，你的直播间会被拉走，会被拉停，这也是为什么，现在很多主播全部，都把摄像头放在正中间的位置好吧。

把你们的摄像头放在正中间，右键再次添加一个滤镜，摄像头的滤镜听好了啊，摄像头的滤镜在这里，这一步的时候我们就需要用到刚才的LUT了，好不好，这一步的时候啊，就需要用到我们刚才的LUT了。

LUT改变的是我们的摄像头生产出来的内容，而不是我们后边放的背景的视频的内容，好应用LUT确定好LUT在滤镜的时候啊，在这一步滤镜的时候点击浏览，选择到我们安装的这个LUT里边，我的是在桌面好调色包。

打开随机的选择一个色调，一个色调随机的选一个就可以了，好不好，强度这边你们自己决定改还是不改好不好，你看这不就变成黑白的了吗，这不就变成蓝色的了吗，这不就是黑白的了吗，对不对，是这个数值在控制啊。

然后改完之后确定再次右键，还有一个滤镜，我们需要把摄像头的不透明度，全部把它调整好不好，摄像头占比一定要超过50%好吧，摄像头占比一定要超过50%，哪怕他没有内容出来好不好。

摄像头的占比一定要超过50%，才能够保证你播的时间会长一点，能懂吗，只要是平台知道你是有真实的摄像头，进入到你的直播间画面里面的就可以了，推荐买什么摄像头和麦克风，咳嗯摄像头的话，你们自己随机上。

夕夕上买一个最便宜的就可以了啊，五块的十块的都行好吧，或者说家里有破手机的也可以用，好不好，家里边有破手机的，只要能开机的，也可以作为摄像头来用啊，然后耳机的话啊，听好了，耳机的话。

你们也去续西上花个三五块钱，买一个我的这种耳机，买一个这种耳机就够用了啊，没必要花钱整一个麦克风能懂吗，我们该省省该花花骑着自行车，我们逛酒吧好不好，该省省该花花啊，不该花的冤枉钱。

我们一分都不花好不好，你们给我亮的那个灯牌不叫冤枉钱，是你们对老弟的支持和认可，能懂吧，好不好，音频怎么处理音频，刚才不是教过你们了吗，打开播放器，然后点击设置设置，我们的音频设置好在这儿啊，音频设置。

把这个音频输出改为到我们的麦克风里边，点击确定哦，你们说音频哦，我忘给你们讲了，忘给你们讲了，对不起啊，忘给你们讲了，我说你们怎么一直都在问音频呢，我说我给你们讲过音频了，你们怎么一直在问一直在问哈。

不好意思，大哥们，抱歉啦，然后在这个自建歌单这边啊，点击加号新建一个歌单，对不对，刚才给你们说过了啊，它是分为啊，好哈哈，拉新话术对不对，然后再次新建一个歌单，这个叫什么呢，拉新，然后呢产品产品介绍。

然后呢是促单好促单话术啊，这三段音频啊全部都用原直播间的音频，怎么处理音频，我也教过你们了，怎么把音频进行啊，小碎段化的内容我也教过你们了，对不对，拉新的就把它添加到这个文件夹里边。

产品介绍的就把它添加到这个文件夹里边儿，醋单呢就把它添加到这个文件夹里边儿好不好，每一段音频大概就是个3523分钟的时间吧，一个文件夹23分钟，一个文件夹23分钟，你们剪的时候啊。

保证你的音频是控制在十秒以内，或者说八秒以内的好吧，音频控制在十秒以内，或者说八秒以内啊进来，然后添加本地歌曲，好，选择到你刚才剪碎的音频，放到了哪个文件夹里边，我电脑上没有，我就不给你们添加了好吧。

你们直接添加它就进来了，进来了之后，你们点击随机播放好吧，拿个音乐给你们试一下吧，好拿个音乐给你们试一下啊，好在这里边让他进行什么玩意，还让我充钱呢，充不了一点免费用，你然后在下边这里啊，将它改为随机。

这一点把它改为随机啊，把它改为随机播放，然后这个把它拉高，你播放音乐的那个播放器声音，这个把它拉低进就进入到你的直播间了，好不好，你们自己再痛的时候确定一点啊，我刚才忘给你们讲了，我说你们怎么一直在问。

一直在问，好在这一步的时候啊，点击它关掉了这个麦克风的声音，就停了，我一打开麦克风就又有声音了，到这一步是正确的，好不好，这一步是正确的啊，咳你们有没有自己正在做的类目的，我教教你们给你们选个品啥啥的。

还是说听选品，听起号，听选品，听起号，复刻我不玩儿啊，复刻我不玩儿，听选品，听几号直播间，还有四五十个人呢，再给你们唠个10分钟，我就要下播了，没亮灯牌的，亮个灯牌啊，没进粉丝群的。

进一下我的粉丝群好吧，我整场开播，从选品到你们的实操搭建，我能用到的所有的软件以及我的音频呀，我的麦克风进入到直播间呀，对不对，我的音频剪碎的软件OBS抖动的那个软件，对不对，包括说我们的LUT。

刚才在这个工作台里边用的，也是在剪映里边用的这个LUT好不好，都是在这里边的啊，然后的话我们的pot播放器就是这一个，为什么要用pot播放器呢，因为pot播放器它是没有任何的边边框框的。

在直播的时候效果会好一点，好不好，没有任何的边框的，然后这个是POT的播放器啊，然后还有一个这个这个是识别老王的，VRC视频源，是在OBS里边进行随机用的，然后这个格式工厂是剪辑的，这个好不好。

然后有人问了啊，有还是有人有问题的，好不好，有问题就尽管问吧，这三个啊用一个鼠标连点器就可以了，鼠标连点器等我下播了，给你们更新到网盘里边，也是免费的，好不好，让他控制在每3分钟。

每5分钟的时候点一下这个3分钟，5分钟的时候点一下这个3分钟，5分钟的时候点一下这个让他随机的点好不好，鼠标连点器免费的啊，进我粉丝群里边就可以了，然后你们这些东西没有领到的啊，看置顶啊。

刚才有人说加不了了，你们自己抽个同学去看一下能不能加的了，抽个同学去看一下置顶的这个，看一下能不能加得了不辣，你去加吧，你看能不能加得了，应该是加的人太多了，看置顶，这里找我啊。

用到的所有的软件都是免费的，能加是吧，能加就可以了，因为加的人太多了，每天百十个人，每天百十个人加，每天百十个人加，一直都有人在家，可能风控了吧，风控太严重了，嘴型不用对啊。

我们的画面你拉完你是新来的吧，拉文你是新来的吧，你啊你说了啊，我们的画面只是作为模特展示我的产品来用的，我们的音频才是卖货的好不好，我们的画面只是作为展示模特展示，出现在我们的直播间的好不好，然后呢。

没找我的，在这找我一下啊，没进粉丝群的，进一下粉丝群，粉丝群里边，我给你们更新的很尴尬，比直播间讲的时候可能要干一点点，好不好，没进粉丝群的申请，一下子进我们的粉丝群，我们一块聊聊天啊啥的，行吧。

然后再给你们发个小福袋吧，啧我的直播间怎么这么多人通过分享进来啊，你们有没有人给我送个小礼物的，呵呵算了，改成要直要礼，要直播，要那个啥的了，讲个男的讲月饼，月饼难吗，没玩儿过咖啡啊，没玩儿过咖啡。

我是玩儿淘宝的，不是玩儿抖音的，我刚开播的时候，有一个人特别奇怪，跟你们聊一聊，刚开播的时候啊，有一个人，他是音乐和音频在同一个播放器中输出吗，不是两个播放器，一个播放器播放音频，你看啊。

我的现在不是两个播放器吗，一个网易云的一个这个对不对，如果说我的这个是音乐的话，同样的在设置里边，把音频输出改为我们的麦克风，在这一点把这个声音调小好吗，把声音调小，让他刚刚的听不见为止好不好。

这个是我们的播放的话术，这个是我们的音乐，音乐每分钟都不同，然后让它进行一个随机的那个什么什么东西，不用送礼物了啊，不用送礼物，你走吧你走吧，你们都走吧，我也下播了，没找我的，找我吧。

