# 无人直播我们起号的做法 - P1 - 云顶联盟-无人直播 - BV1gf4neMEty

这个视频主要给你们好好唠唠抖音起号哈，你们有这个就是流量比较泛的啊，洗不过来的，或者流量起不来的哈，或者是直播间老是个位数的好，这个视频一定要听完好吧，今天呢是这样，我们公司帮我做切片的小伙哈。

他跟我说，四哥呃，我们拍那么多视频啊，因为我们公司做矩阵嘛，很多他们帮我做那个视频，就有有有很多号发我的视频嘛，然后呢他说我们拍的视频都是讲AI的，讲场景的，讲怎么在直播间搭建的啊。

就是要不要拍一些讲起号的，其实我原本我是不太想去讲起号，为什么哈，其实现在我们说真的我们真不咋起号啊，我们现在没有，可以说没有起号流程，我们现在就是录完音频以后啊，录完视频以后往上面一挂啊。

就是都是统一的，也没有，也不怎么真人去骑，因为我都都比较忙，我录完以后就挂上，正常的就是呃挂上以后呢，前两个小时前一个小时左右，他就是个位数在线，可能是5656个人吧，三四个人吧还在线哈。

有时候有些号比较少啊，然后播了一两个小时，两三个小时之后呢，在线人气就会慢慢上来，可以达到十几个人在线哈，20个人在线，那么这个时候呢我很多时候就会看情况，要么就如果说它上涨的比较慢啊，流速比较小。

我们就会下播，下播之后呢就播了三四个小时之后，下播一次，下播之后呢就大概也没有，等第二天就是半个小时左右啊，31分钟过后嘛，因为这个时候他有个节点嘛，31分钟等他数据那个平台收集了以后对吧。

我就开第二场，就当天起，第一场的话就是播三四个小时，然后呢如果有产出数据对吧，能有个十几十几个人在线，然后上涨比较慢的，慢的时候，我们就下播啊，31分钟就开第二场了，这就是我们的一个流程了。

没有起号流程啊，你说以前吼是很多起号的方法，其实我们现在更注重的反而是流量的转化，我们会更把时间精力花在研究这个画面，怎么才能更高级，怎么才能提高曝光记录率啊，怎么才能把我们的产品的一个高级感。

性价比衬托出来啊，这是我们的一个画面的一个优化，第二点就是产品的优化，产品怎么优化它的性价比是吧，我们要怎么去选品，第三个就是话术，所以我们最终核心还是放在人货场哈。

就是你们很多人新人总是想要去追求流量哈，追求这流量的来源啊，就是要高在线，其实高在线真的并不等于高转化啊，真的而且呢目前来说你如果纯真人直播，如果你是做的没有人的啊，或者伴无的话。

高在线不一定真不一定是好事，在线越高，你但凡是玩这个无人的哈，伴舞的，你们应该都知道，在线越高意味着账号死的越快，真的是这样的啊，所以反而就是一直维持二三十在线，30时在线对吧，一直能够维持稳定。

这个这个时候账号是最稳的，这是关于我们目前起号玩法，但是很多人跟我们这个不一样好，那我就跟跟你们好好唠唠，就以前吧啊我们没有玩这种玩法，之前我们的起号方式哈，旗号它分为很多种。

说实话首先你得懂抖音的底层逻辑是什么，它的流量是怎么来的，第一点哈，我们讲讲抖音的推流机制，他是赛马机制，但也是也是叫去中心化推流机制，去中心化推流机制，什么意思呢，就是嗯很多人说做好灯牌流量能起来。

有人说做好互动流量能起来，有人说做好这个点赞数据，做好流量能起来，其实没错，但是呢每个数据它来的流量是不一样的，不一样的，不知道你们有没有发现你靠留存，没有成交数据，光有留存，他流量也能起来。

你都把留存率拉到极高，你的画面就是特别吸引人，流量也能起来，你没有留存，留存低，你灯牌对吧，互动很高，它流量也能刺激他推流，明白吗，但是如果我们是卖货的情况下，我们的核心点，我个人觉得所有的平台。

不管是抖音还是淘宝还是拼多多，还是其他平台，所有的平台起号起电核心都是在于成交，只有成交才能有精准的推流，所以我建议哈有时候我们盲目的想要破破高，在线破260，它不一定是好事。

我建议呢就是呃我们新手小白去做抖音也好，包括行内朋友也好哈，如果说你的流量太泛，骗钱流量马扁钱流量太泛，转化不动，你不妨把话术稍微改一改，不要贬的那么重啊，可以顺其自然的让流量上去。

就我们是慢慢拉上去的，而不是说哎一下子把流量骗起来的哈，高在线是直接拉，就是一下子爆起来的这种流量，我个人觉得是很难接住的，而且这种账号就你报的越快，账号死的越快，确实是这样的哈。

当然只是说有极个别的一些高手，他也能接住这流量，但是我只是说大部分的，所以我们强，我建议你们呢新人呢不要盲目追求高在线啊，就是要更注重这个留存率和转化率啊，留存率还是其次，主要是转化率，先把转化率做好。

然后还有留存率，像灯牌那些啊那些东西哈，能不麻扁就尽量不去码扁了，我感觉今年抖音的机制是这样了，你不需要太过于去码扁这个灯牌啊，还有这个新增关注之类的，你只需要做两个数据，就是停留跟成交。

我觉得就够了好，而且目前我们证实，我们账号这样播的话也确实挺稳，虽然卖的不多，但我每个号很稳定，他在线很稳定，就是都会稳定个几十个人在线好，当然如果你做纯真人的，你你你你的因为你的那个时间嘛。

你的主播的时间比较值钱嘛，你要拉高在线，你要去做马扁，你要憋单，你要你要在有限的时间对吧，要要利益最大化，那没办法，像我们可以拉时长的话，我们一个号每天可以播20个小时，18个小时对吧。

我建议尽可能就是稳啊，求稳为主，第一个稳住，如何让账号没那么容易出现违规对吧，第二个稳住，让账号能够持续稳定的保持，就是固定的在线，保持30帧在线，50人在线就够了，也不要冲那么高，盖那个那个在线了。

好吧，就这么回事。