# 时隔一周，关于做shein的一些情况 - P1 - 芒果-芒果芒 - BV1ENs9eiEPo

大家好。上次是说好的，大概是一周的给大家一个情况啊，但是。嗯，实在是有点太忙了，然后就忘了吧。然后的话这次再给大家看一下这个后台吧。呃，亚马逊这一块的话其实也在增长，但是。嗯，不是不是很好，给大家看。

就是我在想用什么办法会比较好。等我找到一些办法之后，我再给大家看一下怎么东西吧，好吧。呃，现在先说这个吸音的吸音的话嗯，目前来说是这个。订单件数到24单，就是说比之前少了一些。呃。

但是我把一些垃圾的款啊，就是把它剔除了。垃圾的款是什么意思？就是嗯。就是说一些工厂没办法帮你贴标，然后的话利润率又比较。比较低的，就是赚钱赚的很少的，所以我就把它剔除了，就留留大概。目前来说是。

两三个会比较好的。六个是因为我现在是有一些新的品在在售啊。呃，新的品的话给大家看一下新的品。说实话啊，如果。你没有一些好的供应链的话，这个利润确实会影响很多。他们对这个。1688的价格合的很死很死。

基本上如果你做这些东西的话，可能会给你1到2块的一个利润。我建议大家尝试一个一个就是组合的一个产品，一个就是跟工厂再深入谈一下这个价格。不然的话，他这个。有点难了，这个价格会宜的很多。

包括您看到我们这个有很多是没有继续补货的，也是有一些这种原因。🤧然后的话他给的。他给的一个上品的一个率是很低的。所以说。需要你就是前期的话，尽量的把这个价格给他给。利润给他很核核对好一点。

如果是1到2块的话，嗯，20多块钱成本以上的话，我建议就少做吧。然后的话。尽量的跟你们之前的一些工厂能不能谈一下，就是把1688的价格更低一些，就会你的利率就会高一些。嗯，然后的话会比较好做一些。

不然的话就像我这样子，其实就很多的会。没办法，就是处理订单会有折损很多。比较浪费了啊。然后的话我建议大家可以尝试就是。少做那个集采吧。他这个集采的话。哎呀。扣钱会扣的很多，说实话，建议大家少做。

比方说我们可以看一下这个质检报告。由于我之前就是不太了解这一块啊，然后的话。发集采的时候，他会有好多的不太合格。因为其实大家都知道它是跨越或或者是顺丰的一个集采。

但是的话它顺丰并不能保证你的产品是安全到达的。说实话，你如果是。嗯，包装的不好的话啊，像一些就是比较容易就是压的东西，我建议少发几彩，它会坏的。到时候你真的是亏钱又亏流量，然后然后的话还要被退工。

真的很难受的。所以的话你们上产品的时候，建议也先把一个产品那个包装包裹。给他核算好啊，不要。不要随便的就掏个袋子就发了，你会压坏的。我之前就是很多个有一个很爆的一个品。被检测合格率太太低了。打致退了吗？

目前来说啊，这个店铺。呃，是有点慢了，现在在9月23号了，呃，主要是我上产品也是有点慢，就是。挑的比较久，然后的话因为这个类目是。新开的类目，然后的话工厂的提供的一些资源也比较少，所以的话也没有办法。

🤧就慢慢谈。包括最近身体也不太好，然后的话所以都。呃，效率就会慢一些。呃，当然重点主要是在亚马逊嘛，所以的话这个也就是。尝试一下，看起来效果还可以，但是呃总归来说，利润是没有亚马逊高的嘛。亚马逊的话。

呃，从8月刚开始，8月是3000多美金吧，现在这个月应该有有个应该可能到个五六千美金吧。嗯，我找一下图片吧，嗯，稍等一下。呃，大概是。8月刚到货吧，然后的话第一个月是2600，然后第二个月是现在还没完。

然后的话是4300。估计的话应该是到个五六千，应该是没什么问题的。呃，因为还没有评价嘛，会慢一些。目前来说的话，嗯，亚马逊就这个情况嗯，后期会给大家嗯进行一个说明的啊，不用担心啊。

🤧然后的话目前主要还是先把这个吸音这一块。给大家展示一下，嗯，主要是会比其他平台会好一些。呃，因为大家也看到我是。亚马逊我是做的比较久，但是的话吸我也是做的比较少，但是这个东西就是选品就行了。

其他的话我都没看过。🤧比如说一些。财务啊什么。呃，之类的数据中新到时候看一下，然后营销的话可以报一下活动，营销的话还是要报一下活动。因为他这个活动。还是有点用处的啊。当然新品那个活动是最好的。

希望大家都都能够尝试一下吧，就是。呃，速卖通的话嗯目前没什么好说的，现在流量。流量太假了一些，所以的话。嗯。主要还是在做其他平台吧这个。呃，这个其这个其他平台会。比速卖通目前好做一些些。

