# 最系统的小红书起号运营教程 【2024】最新版小红书运营起号 涨粉小白入门必学的一门新媒体专业版课程 - P60：P16第16节：小红书账号违规怎么办？全网最全小红书账号解禁攻略 - 守不住的3000点 - BV14r4beQEMw

我们今天这节课呢来和大家讲解一下，这个小红书账号违规的一个问题啊，关于小红书账号违规的问题，如何去解禁这个违规呢，我们一起来看一下啊，首先呢和大家讲解一下，一般小红书这个违规的一些原因啊。

这里呢一直都是我们反复强调的，包括我们这次这个课程的更新呢，我也是和大家说到这里了，就是我们小红书课程呢，这个小红书账号有一些微博的原因，大家可以看一下，第一个呢就是一个手机登录，登录了好多个这个账号。

这个也是我在之前的课程里面一直强调过的，我们的小红书app呢，一般我们都是用小红书的app对吧，一个app最好不要超过三个啊，就是你一个手机上不要超过三个账号，来回的去切换，如果你有条件的话呢。

最好去准备一下一个安卓手机，因为安卓手机可以去做分身，当然了做分身的话呢，也不要去这个分身超过三个，如果你是苹果手机的话呢，啊那就不要去频繁的去频繁的去切换，有条件的话呢，还是准备一个这个安卓手机。

然后呢一机一卡一号，尽量的话呢不要连接这个无线网络对吧啊，那我们说一下第二个，第二个就是昵称，包括一些这个是啊他会一些违规啊，涉及一些违规和广告，有的学员呢他比较额，想要在这个小红书上面去引流。

那就很着急对吧，他就把这个小红书的昵称呢直接设置成了啊，直接设置成了相关的这个广告的一些这个提示，其实其实呢这个大家不用那么着急啊，因为我在前面的课程里也说过了，我们小红书的引流呢。

不仅仅是靠着我们这个头像和昵称去引流的，最重要的还是在于我们的笔记，千万不要因小失大，因为这个小小的一个昵称的问题，就影响了我们整个账号的一个布局，那第三个呢就是相关的一些这个违规情况。

头像违规的这个情情况，头像违规也是的啊，不要直接把你想推广的这个品牌的logo啊，或者说商标呀，或者说很明显的一些这个联系方式，留在你的头像里面啊，也是得不偿失的，第四个个性签名呢也是的。

很多人也会在这个地方留下，这个相关的联系方式啊，目前我们来说的话呢，留下最稳定的这个联系方式的方法呢，还是邮箱啊，邮箱虽然比较麻烦一点，但是大家记住了，这个是唯一一个能够直接在个性签名里面。

挂上联系方式的这么一个方法呃，这里可以建议大家去这个找一下，有没有身边有没有一些那个短位的那种邮箱，大家可以去看一下啊，如果有的话呢，可以借过来用一下，包括你去购买一些短位的这个QQ号啊。

啊去申请六位数的这个fox mail的邮箱啊，这样子都是可以的啊，还有一个第五点的这个账号违规的原因呢，就是啊比如说呃我之前有个学员，他就会问我问我前年或者去年玩过小红书，但是但是有半年的时间。

或者有一年的时间没有去做小红书了，现在我能不能把这个账号拿过来，再重新登录到这个手机上面呢，啊这一点呢大家一定要注意一下，登录是可以的，但是登录了之后呢，不要立马的去发布这个笔记。

一定要去正常人去活跃一下，如果你的旧货旧的账号重新再登录的话呢，立马去发布这个相关的笔记，或者做一些营销的话呢，那这个账号也是会违规的啊，那最后呢就是说关于这个养号的一些东西呢。

也有必要和大家去强调一下，我们这边所讲的这个养号呢，就是恢复一些真人的一些操作，让系统呢认为你是真人啊，我之前还遇到过一些学员，他们在这个小红书里面去养号，他们是怎么养的呢，啊点进去一篇笔记。

点进去了之后两秒钟出来，然后滑到下面一篇笔记，也是的，点进去一秒钟出来，再划到下一篇笔记，点进去三秒钟出来，这个就不是一个正常人的操作，对不对，我这里呢给大家一直强调的是什么，是一个真人的一个操作。

真人的一个操作是什么，就是说最起码你浏览这篇笔记30秒以上，对不对，从头到尾去划了一遍，是不是啊，这样子的话呢，就是一个比较正常人的一个啊，浏览的一个方式呢，你不能说你看了十篇笔记，十篇笔记。

或者说你活跃了半个小时，都是两秒钟看一篇笔记，那你的账号应该是有问题的呀，而且现在每家的这个算法都是非常严格的，通过你的这些行为习惯的这些动作分析呢，就可以认定为你的账号是一个营销号。

或者说是一种机械号，那我们就就觉得很冤枉，明明是我们手动在操作的一个账号，为什么会变成这样子对吧，就说我们有的时候呢，这些账号呢去看这些笔记的时候呢，大家不要去过快的去啊浏览。

为了为了完成这个任务而完成任务，这个大家一定要注意一下啊，然后呢下面就是在发布这个相关笔记的时候呢，啊在养号啊，说错了，在这个养号期间呢，大家不要去发布相关的一些任何的一些笔记啊，养号就是养号。

养号它和它和我们正常能用的时候呢，发布这个笔记的时候呢，它是两种状态的一种账号，这里面大家一定要注意一下啊，这是两种状态的账号，所以说大家不要去啊，说我们把这个嗯小红书的账号，在养号时间呢也去发笔记。

这样子呢啊千万不要等不及啊，大家可以再等一等对吧，等你的这个小红书正常了之后呢，再去发布这个账号啊，另外呢就是说最后呢，我们在浏览推荐相关笔记的时候呢，一定一定要做一下这个互动，点赞评论。

以以产生这个互动，啊产生相关的这些互动，这里这个版本的这个小红书的课程呢，为什么要和大家一直强调说，要产生相关的互动呢，原因也很简单，就是说我们产生了互动的话啊，这个这篇这篇小红书笔记的这个主人博主。

他会主动的去私信你，或者说主动的去跟你在底下跟着评论对吧，这样子来说的话，那就更显得比较真实了，对不对，这样子的话呢，那系统就会就会以为啊你评论了十条，最起码有五个人跟你互动了。

或者说你回复的这个问题的价值很有很有道理，对不对，所以说这样子的话呢，也也是比较有利于提高我们账号的这个，相关权重的，那我们如何在评论的时候去达到这个目的呢，也就是产生我们相关的这个互动呢也很简单啊。

就是我们在评论的时候，一定要，他一定要和这个博主推荐的一些东西有关系啊，比如说一些博主他就推荐了大学生，刚刚毕业的大学女生应该用什么价位的，或者说应该用什么档次的一个这个化妆品对吧。

然后你可以在底下跟啊，你说啊对的，我啊博主说的非常对，我就是一个刚刚毕业的女大学生，然后呢我也正在使使用这个，但是呢我有哪个哪个哪个产品还不是太熟悉，能不能麻烦博主帮我解答一下，对不对。

那这样子当当你去找这种评论比较少的，比如说十个之内相关评论的大概率，别人是会回回复你的，为什么呢，因为第一个他笔记，他的笔记浏览量或者说这个互动量本来就很少，然后呢你的提问。

或者说你的这个评价呢都有非常的深度，或者说表现的非常诚恳，那这样子的话呢就会引来别人的，跟你的这个互动，也就达到了我们相关的一个目的了啊，总之呢，我们最好呢就是少做一些不正常的一些动作。

否则呢会容易很容易被这个算法风控的，这里呢也一定要大家去记住一下，这个如果被封控的话呢，我们在后面的课程会讲到被封控的话呢，这个是比较很麻烦的啊，好了，关于这个本节本套小红书的这个相关的课程呢。

这里我也要在这里声明一下，因为呃本科课程呢，它的这个传播的这个途径呢也是比较广的，除了给我的这个学员用以外呢，有很多人盗版我们的课程，对于盗版我们课程的人呢，这些人呢我们暂时是没有什么精力去管啊。

去管大家的，但是我要在这里严重的去声明一下，严禁将本套课程用于违法项目，否则呢和本人无关，另外呢我在这里也劝大家一下，不要啊，也劝劝大家一下，不要去做一些相关违法或者违规的一些事情啊。

这样对我们的这个项目呢，或者对我们的事业呢，它不是一个正向的一个发展好了。