# 最系统的小红书起号运营教程 【2024】最新版小红书运营起号 涨粉小白入门必学的一门新媒体专业版课程 - P68：P24第24节：小红书笔记必备，六大爆文模板全解析！带你轻松起号 - 守不住的3000点 - BV14r4beQEMw

我们这节课呢来和大家讲解的是，那个小红书的笔记模板如何在笔记，如何在特定的这种环境下呢，写出能够容易被推荐上首页的这种笔记的模板，呃，今天的这个笔记模板的形式呢，主要是分两种介绍给大家。

第一种呢是我们专业的这种教程类的模板，专业教程类的模板的话呢，主要分为哪几块啊，是可以适用这种呃教程类的模板去写的呢，比如说美妆瘦身，美食软件操作，美容摄影等等，那这些东西呢它都是有一个步骤的。

比如说第一步做什么，第二步做什么，它都是有一定的相应的步骤的，那么我们的这种笔记应该如何去写呢，我这里呢给大家建议出来了，那我们的这个首图类型的话呢，最好是用这种对比效果，或者说采用步骤的这种方式。

比如说你做一个对比对吧啊，美妆美妆的产品，就像我们上一节课说的，那用了这个产品之前是什么样，没用是什么呀对吧，或者说用我们家产品是什么样子，没有没有用我们家产品用的，别人家产品是什么样子对吧。

效果的话呢和对比是一样的，那步骤的话呢，就比如说啊我们的这个摄影的这个步骤，比如说第一步啊，你可以做一个长途出来的吧，第一步是这个呃买什么东西，买什么配件，第二步把它组装起来，第三步选一个比较好的场景。

然后第四步去拍照等等等等，这样子它是有一个步骤，咱们也可以在这个首图的类型里面，去按照这样的步骤去做出来，那么标题的话呢，我们也可以去突出，他的这个有一些的特别之处啊，比如说呃美妆的这种教程呢。

这种标题的棋盘呢，大家可以看一下我们之前的这种课程，标题的起法呢也是有迹可循的，正文内容的话呢，我这里建议大家去包含一些这个相应的工具，比如说有一些工具啊，有一些材料啊，或者说有一些这个步步骤啊。

我们都可以用这个相应的呃，这种步骤去把它写出来，那写的时候呢，我建议大家一定要去写的条理清楚一点，比如说我看过很多很多学生写的，这个小红书的笔记呃，每一步和每一步之间就是眉毛连着胡子的对吧。

看起来就不是很清爽对吧，比如说你第一大点想要讲什么东西，然后呢1234对吧，每一个小点之间呢啊可以配张图，或者说分散的去这个去书写这样子的，这样子看起来都比较清爽，那么呃包括比如说我们在因为我们说了。

我们写的这种呃小红书的笔记呢，他是专业教程类的，那专业教程类的话呢，它可能包含一些工具啊，或者说要准备一些材料啊，那我们也可以就是说单独的去在开头的，开头的这些地方呢去写一下准备工作。

我们准备工作呢需要有哪些相应的工具，或者说有哪哪样的一些材料等等的，我们这样我们这样去书写，那第二种类型的这个小红书笔啊，笔记的这个模板的就是视频笔记的类型，视频笔记类型呢。

我主要想和大家去提提一下几点啊，第一个第一个要点呢，就是我们的视频笔记的这个时间呢，最好呢是1~5啊，最开始的时候是一分钟，如果我们有了一分钟的这个权限之后呢，当我们后期啊可以根据这个自己的能力。

比如说我们制作出来的这个视频的内容的长短，我们可以做出5分钟或者10分钟的一个事情，对吧，然后第二个呢就是视频的比例啊，最好是三比四的一个比例，大家不要就是说拍出来是那种四比三的。

那三比四的是什么样一个概念，就是这就是呃我给大家画一下吧，三比四是这种竖着的长方形，那四比三的话呢是这种竖着的啊，是他的是他的这个高和宽的，这个比它的这个高和宽的，这个比大家一定要记清楚了。

那这是我们视频笔记的一个最基本的两个要素，视频呢现在呢很多人做的视频啊，可能嗯有一部分学员做的这个视频啊，其实不仅仅是在这个小红书里面啊，在这个比如说抖音啊，或者说快手里面做出来的这个视频呢。

有一些这个不一样的地方，就比如说前三秒钟呢压根就没有人看，或者或者说呢别人对我们的这个视频呢，没有太大的这个兴趣，在前几秒钟呢，别人你抓不住别人的这个眼球呢，那很快就会别人把你。

别人呢就会把你的这个视频给划走，那么我们怎么样才能够，做出比较有吸引力的这种视频呢，这种视频有什么样的一个操作技巧呢，今天呢正好趁这个机会啊，给大家一起去看一下，呃这里呢我给大家举的这个例子啊。

就是毒舌电影的这个，毒舌电影的这种视频的一个讲解，大家可以看一下毒舌电影的话，他讲的这个电影的这个剧情呢一共有三部，那大家可以想象一下，我们在给别人介绍一部电影的时候对吧，介绍这部电影的时候。

那电影最主要能吸引别人的，应该应该是这个剧情最高潮的一部分，或者说最精彩的一个部分，而不是前面几分钟抒情啊，或者说讲背景的一些东西，对不对，那大家可以看一下，毒舌电影是怎么样在开头去讲解这个电影的。

而现在这种开头的这个讲讲解的方法呢，也是大部分的这个呃短视频的博主呢，正在正在使用呢，我们一起来看一下，他已经饿了两天，身无分文，想吃霸王餐，大家可以看到在前两秒钟的时候，他就把这个故事的发生了。

一个有趣的一个片段给发出来了对吧，没有钱，但是想吃霸王餐，那应该怎么做，然后三句话就把这个视频里面，或者说电影里面最精彩的一段给说出来了，然后呢仅仅用了五秒钟就把这句话啊说完了。

这个五秒钟之后说的是什么呢，这是一部60多年前的电影，然后讲了这部电影，讲的大概是什么样的一个内容，却反映了我们今天生活的一个呃情况，没钱是怎么样，有钱怎么样，然后这是一个很经典的一个电影好。

然后大概在13秒钟左右的时候呢，才开始讲男主角或者女主角是干嘛的，那么我们可以根据这样的一个情况呢，我们大家可以可以去看一下，就是说呃这种情况下的话呢，我们基本上只要靠前几秒钟去抓住别人的眼球。

就能够让别人也，别人呢吸引到我们视频的一个注意力，比如说我们在拍这个，比如说产品的一些这个细节的对比，对比相关的一些视频的时候，很多人可能就会直接按部就班的说，第一步做什么，第二步做什么。

那我那我如果说要用这种思维来做这个，相关的视频的话呢，应该是怎么做的，应该直接这样说对吧，这是用了我们家产品的一个效果，这是用了别人家产品的一个效果，为什么会产生这么大的一个差距呢，今天这一集我告诉你。

真正的答案，这样子，你才拍出来的一个，这个视频的片头呢是非常吸引人的，也是非常有注意力的，那我希望呢大家就是嗯把这个惊喜啊，或者说把重点进行前置，重点前置，这个是我希望和大家说的，重点前置的话呢。

也也对我们相应的这个作品啊，或者说我们叙事的结构呢有非常大的帮助，好的。