# 最近感受：线上ip，是你线下的社交货币 - P1：做自媒体后，线下聚会更容易被记住 - 圆脸月黛露 - BV1yp4zeyEmK

你有没有发现做了自媒体之后，现下的社交圈好像都变了。我最近才意识到，原来自媒体已经悄悄的变成了我的社交货币，给我本人带来了很多意想不到的机会。大家好，我是原来黛路。这里0到4岁新媒体运营提供成长方案。

说到自媒体很多人都会觉得就是一个在线上分享内容的平台。但是慢慢你会发现你线上的影响力是可以延伸到你生活的方方面面的，包括你线下的社交。每次我在线下场合提到自己是做自媒体陪跑的。

就总会有人主动要加我的微信，时不时的向我请教一些自媒体上的问题。他们常常的开头语是。哎，我看到你的某一条视频，觉得某个观点讲的非常有道理。当然了，有时候这些可能就是一些客套话，但是无论怎么样。

我的视频是无意间帮我拉近了和他们之间的距离的。就像我还没有开口说话，视频就已经替我打了好几轮招呼一样。以前大家社交主要是靠口口相传，多次面对面的这个交流。可是现在社交媒体的这个算法。

帮我们解决了这个地理的问题。一条视频的精准推荐，其实就已经拉近了你和。😊，🎼对方之间的距离，那种见面时候的陌生感，比如在视频互动中被削弱了。比如说我有很多学员像是做家装设计师的，做英语培训的。

开了视频号之后呢，就发现以前很久没有联系过他们的客户主动开始找他们为什么呢？因为那些自媒体视频已经代替他们在不打扰客户的情况下，交流了很多次信任其实就是这样1。1点累积起来的，有没有过这样的经历。

就线下聚会的时候，很多不太认识的人。当他们知道哎你有10万粉丝立马就会对你刮目相看。线上IP真的成了你社交中的硬通货，帮助你能够快速破圈，拓展人脉。那从事新媒体运营的9年时间。

我经常被高频率的问到一个问题，就是现在做自媒体是不是太来了，会不会错过红利期了，我每次都会真诚的告诉他们没有晚平台现在算法分发其实是越来越社区化的，他并不会像早现在那样像那个头部倾斜。

而是谁有好内容是就有好的关注度。也就是说只要你的内容出色，10个粉丝的笔记阅读量并不会低于10万。博主的阅读量，那流量分配其实是越来越公平的这对于每一个普通人发生是一件好事情。我们举个例子啊。

就是我陪跑的学员们，其实绝大多数基本上都没有什么线上影响力。但是通过持续输出有价值的内容，积累的非常多精准的粉丝群。那反过来，他们线下的客户也会跟着受益。那线上线下的影响力是互相促进的一个关系。

所以说现在自媒体时代并不是说资源少了，而是获取资源的渠道更有效率了。如果你不做你同行也会去做那时候你就会发现原本在线下并不如你的那些人通过自媒体扩大了影响力。

那才是劣币去逐量币的开始说到这里就想到很多人跟我说过的一个困惑。我又不是行业大拿我做自媒体是不是会显得我不太专业。因为我的感受是影响力并不取决于你是不是行业的顶尖人物。

而是你能不能影响到那些比你低半个的人，比你高很多的人看不上你和你差不多的人也不会找你，你只需要去影响那些能够从你这获取价值的人，也就是比你低半格的人，那就够了。像龙飞律师。😊，🎼罗翔律师，哎。

他们在顶级的律师眼里肯定不是最厉害的。但是在普通用户眼中，哎，他们就是很受欢迎的法律博主呀。因为他们说的通俗易懂，你也不需要去影响那些比你高太多的人，去找那些真正需要你的人，影响他们才是你的问题关键。

🎼另一方面，如果你本身线下就已经有客户了，这就意味着你本身是被市场认可的，是有人愿意为你的服务付费的。而自媒体只是帮你在线上更高效的去扩展这个过程，帮你和更多人进行一个链接，何乐而不为呢？最后说一句啊。

就是所谓的行业大佬。如果没有人推荐，他和你站在一起，普通人真的能够分得清楚谁更专业吗？不一定的，只要你能够讲的通俗易懂，深入浅出，解决用户实际的问题，别人自然会相信你这也是自媒体的魅力所在。

种下一棵树最好的时间是1年前，其次就是现在问题是你有没有虚众。好了，乾坤未定你有我件是黑马一点赞是我不拖联动力，我们下期再见。

