# 比刷剧还爽!!2024(全新)小红书运营网课，小红书运营大佬专为为学渣研制的小红书开店、小红书起号零基础保姆级教程，全程通俗易懂，纯干货无废话 - P11：P10第10节：小红书的3种热门笔记，让你的转化率倍增！ - 诺诺大方fa - BV16haLeSEwp

这节课呢我们来和大家最后的讲解一下，小红书的三种热门笔记的一个秘籍，然后呢通过这三种笔记的一个秘籍，我希望呢啊是彻底的，可以提高大家的一个转化率，因为我们在这里面说说的是非常详细的。

我建议大家呢在看这期视频的时候呢，最好可以做一下这个相关的笔记工作，因为不一定就是说我讲完了所有的东西，每个人都能记得比较清楚，嗯好了，那我们开始讲一下这三种笔记的一个秘籍吧。

也其实也就是三种笔记的类型，第一种笔记的类型呢是我我给大家推荐的，就是我们去可以写一些这种教育类的笔记，就比如说教育类的笔记呢，适合的行业有哪些，我也给大也给大家列出来了，有美妆瘦身，美食啊，P图软件。

美容摄影等等，这些行业呢，我们在可以写这个额相关笔记的时候呢，可以把我们的产品去植入进去对吧，这里面给大家看一下怎么去植入呢，就比如说啊就比如说我们的这个教育类笔记的，它的首图有三种，有三种构成部分。

这里面呢我也给大家去列出来了，如果说我们要要做这种笔记的话呢，它的首图一般是有三种，第一种呢就是对对比图的这种，对比图和对比图的这种啊，封面就是涂上去啊，比如说这种口红对吧，涂上去是什么颜色。

拿在手上是什么颜色，色号分别是什么样子的对吧，涂之前和涂了啊，涂了之后大概是一个什么样的对吧，这是一个对比图，那效果图呢就是呃其实很简单了对吧，比如说我们这个眼影涂上去这种颜色之后呢。

它的这种效果是什么样子的，还有一种呢是步骤图，就比如说我们呃经常看到有人发的这个舞步，告别圆肩驼背，他到底是用了哪些方法辅助的，可能有可能有一些什么背背佳啊，那种啊那种背带式的东西去出现。

有可能这种产品是会逐植入进去的，所以说是这种这种笔记的话呢，他还是比较容易去写的，我们从这些突破点去写，它的话呢也比较容易的上手，正文正文这块呢就教育类的笔记，这种正文里面呢该写什么样的一些东西呢。

最好所包含的一些东西啊，因为你是去教育别人，去教别人去用这个东西对吧，我们就打个最简单的比方，比如说呃我们去教这个别人去如何教这个女生，去如何使用双眼皮贴对吧，那基本上是可以按照这个模板去写一下。

这个相关的内容有哪五部呢，我先给大家说一下，第一步呢是使用的这个工具或者是材料，就比如说呃你用到的产品对吧，你用到的辅助的一些工具对吧，操作步骤那我就不说了，具体是怎么样怎么样做的对吧。

第三步注意事项是什么，就是在做这些东西的时候，注意事项是什么，第四步顺带去安利一下啊，安利一下，就你觉得你觉得你在做这件事情的时候对吧，你觉得你用的哪个产品比较好，然后呢这个时候可以稍微去带一下。

但是这里面大家注意一下，如果你去带这个产品的内容的话呢，最好最好介绍这个产品的篇幅呢，字的篇幅不要超过整体文章的30%，如果你超过30%的这么一个篇幅的话呢，就会被别人认为你是专门写来写那个印广告的。

所以说大家在写文章的时候呢，啊所有的这个篇幅呢不要超过30%，如果超过超过30%呢就不太好，大家适当的去把这个文字呢，或者把这个度呢去控制一下，最后呢这个文章的最后的一部分呢。

就可以写上这个常见的一些问题解答，这个常见的问题解答呢，当然啊，当然我这边建议大家去写，什么样的这个常见问题解答呢，他不是说写这种成功的这种啊成功的这种问题，那应该是写一些失败的一些问题。

比如说他为什么贴不上呀，他为什么贴不好呀等等等等啊，针对于这些失败的问题去做一些解答，这样子的话呢别人更加愿意去看好了，那关于这个教育类笔记的正文内容呢，也就和大家说到这里了。

我我们这边给大家推荐的第二种笔记类型呢，是合集类的这种笔记类型，说到合集类的这种笔记类型呢，啊实我这边的感觉是，基本上是可能是几乎所有的行业，我这边也写了，几乎所有的行业都是都是适合采用。

合集类的这种啊产品类型的笔记什么意思呢，就比如说我可以去针对你各种各样的一个场景，各种各样的一个条件去推荐推荐一一堆东西，就比如说你旅游的时候是啊，需要带什么东西对吧啊。

比如说你夏天的时候该怎么样去穿搭，是不是啊，比如说你去呃这个减肥的时候，去健身的时候该吃哪些的这种食品，是不是是不是它都是一个合集类的一些东西，所以说合集类的话呢，它基本上是针对所有行业都可以去写的。

就包括我几呃底下会给大家写啊，写一些这个常见的一些场景啊，比如说呃我们可以去针对人群人群去写啊，当然在讲到这个其他的这个写作角度之前呢，合集类的这个笔记呢，它最大的一个问题就是别人再去。

就是我们大家去写这样的文章的时候呢，最大的一个问题是写的非常多的，是从一个单一的一个角度去写这样的一个东西，很多人不知道从哪些角度切合，切合出他所在行业去去去写出去，写出不同的这个啊。

不同角度的这种产品的这种笔记，所以说呢以下呢我给大家写了，大概是有嗯七八种不同角度的，大家可以看一下，针对你所在的行业，你找一下这种不从不同角度，我们来写合集类的这种笔记的分享啊。

分享的这么一个写作方法，第一个呢就可以去针对人群去写作，就比如说这这种标题对吧，学生党彩妆开开学彩妆攻略，对不对，上班族代步小电动车，总有一款适合你，那我们这个啊。

那我们这两个标题所所选取的这个素材的范围，文章的素材范围那一个是针对于学生党，一个是针对于上上班族对吧，可以针对人群去写，第二个呢是可以针对相关的成本去写作，比如说100元之内平价的护肤品。

敏感肌好用不踩雷，五块钱一个网红早餐包，营养又好吃对吧，那这个是针对于一个成本来写的，那很多人是会比较关心一个成本的，因为呃小红书我说了，她的这个群体呢是女性，所以说很多人也是会考虑成本问题的。

好第三个呢就是针对于效果去写作啊，比如说让让男朋友穿合不拢嘴的夏季穿搭，get it对吧，这个这种合集呢到底是夏天有哪些穿搭，哪些衣服，哪些衣服的和鞋子不同的穿搭，对不对，还有一种呢是减啊。

瘦身减脂必备的零食，再也不怕嘴嘴馋，自制力差，是不是针对于效果的，就是我们到底拥有了这些啊，拥有了这些技能之后会得到一个什么样的效果，是不是好，下面一种呢是针对于地区的去写作的一个方法。

就比如说香港平价的美食推荐，人均50吃到饱，这这是一个地区的对吧，还比如说南京本地网红店，随手一拍美炸天，到底是什么样的一个网红店对吧，我们可以针对于这种地区的这种风格，去写这样的文章。

第五种呢就是场景写作，场景写作呢也非常简单，我针对于看了你的笔，看了你的笔记到底要去干什么对吧，比如说呃我的这个旅游必备的一个清单，看这一篇就够了，比如说有的人想去呃，打扫打扫这个家庭的一个卫生对吧。

居家清洁好物指南，轻松搞定300平米别墅房对吧，这样的一个标题的文章啊，是非常吸引人的，啊第六种呢是什么呢，第六种呢是针对于这个产品的属性，就比如说呃微电流类美容仪的一个测评。

或者说某某颜色的一个口红合集啊，这种分享对吧，还有一种呢是针对于本身品牌的一个写作，就比如说体察内部员工隐藏菜单，或者说星巴克夏季新品哪一款更好吃啊等等，应该是七种，刚才我口误啊，应该是七种。

针对于这种啊合集类的，我们再回头看一下合集类的笔记呢，大概是可以有这七种的不同的角度去写，为了避免大家在写作的时候呢，可能角度比较单一，那所以说大家可以尝试着从不同的角度去写，这样的一些文章对吧。

但是往往有的时候呢，有的人写着写着就会就会遇到第二个问题，就是说合集类的这种呃，小红书的笔记呢就会遇到第二种问题，就是它的推广嫌疑是比较重的，推广嫌疑比较重的话呢，那别人就会自认自认为。

你的这个推广嫌疑比较重，那这个事到底如何去解决呢，也很简单，我们只要去均匀的分布我们产品的一个篇幅，比如说我们去介绍呃，比如说我们去介绍这个旅游必备清单对吧，你当然不可能是拿了一样东西去去出门旅游的。

对吧，里面里面这一个这个旅行箱里面有很多东西，那你呢就不能老是盯着一个产品去说对吧，也要最好呢是什么呢，就是说你也要说一下这个产品的优点，也要说一下这个产品的缺点。

这样子的话呢才有有可能去避免避免这个嫌疑，说你去推广，你去做硬广，你可能是这个商家的人，所以说这样子的话呢，嗯别人会更加的喜欢去看你的这个笔记，好那说到这个合集类笔记呢，合集类笔记的这个手图呢。

也给大家也给大家讲了一下合集类的这个笔记，首图呢可以分为两种啊，一种是一个产品的一个拼图，第二个呢是一个产品的一个版图，这个这个拼图呢可能我是找错了，拼图的话呢就是呃也是用那个相关的美图秀秀。

美图秀秀的软件，或者是黄油相机的那个软件，去拼接这样的一些个所有的元素素材对吧，多产品的摆幅，那就很简单了，把你比如说我们说的这个是李行，行李箱的一个大公开行李箱，到底是需要携带哪些东西。

把它摆在这个地上，然后呢按照一个方方阵去摆齐，去摆齐它，然后呢这就是一个多产品的一个摆图，额我们再回头来和大家总结一下，总结一下合集类的这个啊，这个笔记到底是应该怎么写，其实标题呢就应该从展现的这个角。

展现的这个角度呢去切去切入它，正文的话呢一般是有包含的，这个是推荐理由，包括呢这个产品的一些特点，说明这些我们都要去说到这样子的话呢，才有才有助于说你去有一个避免推广的嫌疑，这上面我也和大家说过了，呃。

说明的话呢如果配图都已经是文字说明了，那么正文的话呢，就可以稍微的去提一下这个产品的名称，这样子的话呢有利于我们小红书的这个，官方的搜索记录呢，有利于他去抓取我们的这个笔记里面的，一些关键词的一些标签。

这个大家在细节这方面做好就行了，嗯啊最后一种这个笔记类型呢，那就是第三种了，也就是最近呢各个平台都非常火的一个，视频类笔记，视频类笔记呢嗯是我最推荐大家去做的，如果说你有这个条件的话。

还是要去拍一些相关的视频类的这种笔记，因为视频类的笔记的话，现在得到平台的扶持，它是比较大的，得到了这个流量分发的也是非常多的，那和大家大家简单的说一下，这个视频类的笔记到底该怎么去拍。

到底是需要哪些东西啊，这里面我就简单的列列举了一下，比如说我们需要有一些的这个拍摄工具啊，你的手机专业的相机对吧，三脚架补光灯这些东西呢在淘宝上买一下的话，也不会很贵的，包括一呃。

如果你可以是个手头宽裕的话呢，可以买一个简易的摄影棚啊，也不会超过两三百块钱吧，这种东西，然后拍摄好了，有了拍摄的工具呢，我们就要有相应的这个剪辑的工具，剪辑的工具呢呃也就分为两种，一种呢是手机app。

比如说抖音啊，抖音旗下的这个剪映都是比较好用的对吧，电脑上比较专业的这个软件的，那就是pr啊，这个是剪辑工具，视频的时长呢，这里和大家说一下，小红书的普遍的视频时长呢是一分钟，如果你想拍更长的这个时额。

时长的这个视频的话呢，需要给官方去达到啊，达到一定的标准去申请，达到了一定一定标准的这个笔记之后呢，官方会自动给你去啊，变成这个5分钟了，所以说我们刚开始最开始要发的时候呢，一定要去多发。

如果你确定的是想做视频类笔记，这个方向的话呢刚开始一定要去多发这个视频，然后达到5分钟之后呢，给这个官方发邮件就可以申请时间超过时长啊，时长超过10分钟的这么一个笔记视频了。

呃最后我们来说一下这个视频的一个尺寸啊，视频的尺寸呢，呃最好呢是这个三比四或者四比三，三比四或者四比三，也就是16比九或者九比九比16，现在我们手机大部分手机屏幕的一个尺寸比例，大部分是屏幕。

手机屏幕的一个尺寸比例，因为我们做出来的话是给手机用户看的嘛，所以说如果你做的视频是宽和高比，是三比四的话呢，这样子这种大尺寸的这个这种视频呢，看起来会比较震撼一点。

但是如果你反过来是宽高比是四比三的话呢，这样子呢是比较适合于做精致类的一些产品的，那种账号，就比如说化妆品啊，比如说这个女生的这种美白用品啊，她是比较适合用这个尺寸去拍出来，拍相关的这个视频的好了。

关于这个视频类笔记的那个内容方面呢，呃结合大家的这个行业，当然了，这个大家所在的这个行业呢，大家可以去看一下，你比如说在抖音啊，或者是快手啊，或者说小红书上面去看一下你所在行业的里面。

有没有一些人拍这个视频类笔记比较成功的，你可以多总结一下他们的经验，他们的时长，他们的构图，他们的选品啊，他们的这个包括这个呃视频脚本的一个安排，比如说一分钟的视频，那前前多少秒讲的是一个什么东西。

中间多少秒讲的是一个什么东西，最后他们是怎么收尾的，这样去模仿别人，模仿成功的这种经验是非常有帮助的，呃同样的就是结合大家所在的这个行业呢，我们可以做一些这个教程，教程啊，测评啊。

私人分享生活VLOG这样的一些视频的分享呃，这个呢我刚才也说了，结合大家所在行业的成功的视频的内容，达人的那种经验，那种博主的那种经验，大家去多多去多比较多总结他们成功的经验，成功的经验啊。

一定是会能总结出一些通用的，一些成功的方法的。