# 比刷剧还爽！！2024（全新）小红书运营网课，小红书运营大佬专为为学渣研制的小红书开店、小红书起号零基础保姆级教程，全程通俗易懂，纯干货无废话 - P21：如何批量上传产品 - 改什么名字好喃 - BV1N7HPeeEJo

好今天这期视频的话呢，我要教大家，怎么样去批量的上传小红书上的商品，呃首先的话呢呃我先要先说明啊，就是我一般都是建议新手小白呢，前期的品不要上太多，但是等到如果说你后期诶。

你觉得你这个货卖的很已经卖的很顺手了，然后你就想要多卖一些产品，那么我们如何去批量上传产品呢，嗯累一点嘛，那就是手机一个一个复制，但其实也还好，但是呃如果说想偷懒，就想用电脑给你上传，那你怎么操作呢。

是怎么样子呢，你电脑登录或者是手机登录，你电脑登录怎么登呢，就是你就电脑这个上面啊，然后的话呢你直接比如那个网页搜索叫做小红，小红书商家看到没有商家管理，后来它自己自动跳出来的啊。

然后的话呢这个地方看到没有，小红书商家管理后台，因为我前面已经提前已经登录了，所以说后台已经出现了，就是这个就是后台，那如果说诶你没有电脑，你用手机怎么办，就手机操作来起来的话呢，就屏幕小一点。

就是这个是我，我是苹果手机啊，所以说我这个地方的话呢，我是提前登了一遍，就这个地方你点击加号，然后直接搜索什么呢，小红书，商家管理啊，商家管理后台啊，我就懒得打了，来商家管理后台来看到没有。

就出现了这个这个你就可以直接点击进去了，点击进去之后的话呢，来他要重新登录嘛，这个地方你就要重新登录，登录什么呢，登录的话就是你可以扫的，你可以直接你可以直接扫这个二维码去登录啊。

直接扫这个二维码去登录这个二维码的话，那我提前已经扫好了，所以说就登录上去啊，你怎么扫呢，一边截个图，然后再用你这个app啊，这个地方看到没有相册，直接扫码就可以了，好吧就能登得上去啊，就这么简单。

再然后的话呢我们到这儿啊，这个商家管理后台，其实这个商家管理后台和这个商家管理后台，是一模一样的啊，只不过是现在展示的不一样，我把这个镜头啊给它翻转过来啊，一样的嘛，看到没有，只是比手机的话呢小一点。

电脑的话呢大一点，那然后的话呢，我就用我的那个电脑给你们操作一下啊，这样子简单一点，画面也大一点，首先啊你打开这个的左边这个边看到没有，这里有个商品吗，商品这里看到没有，这个地方有个商品列表。

打开你这个商品列表，商品列表里面的话呢，有一个这个看到没有，有一个这个商品，一件搬家工具可使用搬家搬迁其他平台的商品，到小红书，看到没有，快速高效的一个铺货，那你就直接点击这个商品搬家就行了。

他就会直接跳出这个小红书的服务市场，出现了这个服务市场之后的话呢，来我们往下滑，然后这里看到没有有个一键搬家，他这里可选择的很多，你看这个点击查看更多里面，这里面有很多，对不对。

我们就直接选无忧商品就好了啊，直接点击前往获取，再然后的话呢点击这个复制商品，然后你就往下滑啊，往下滑里面的话呢要抓取的商品的平台啊，你比如点击拼多多，再往后的话呢你就从你的拼多多里面选啊。

你就从你的拼多多里面选，你自己选好的一些商品，然后我一般都是建议你什么呢，选择大概三四个，五六个或者十个差不多了，因为他可能会遇到一个这样子的情况，就是可能会匹配额，就是匹配失败的。

可所以说你多多复制几个，然后批量上传，再然后还有个事情是什么呢，就是你把你的这个比如你看啊，比如随便选一个这个产品，这个产品给它干嘛呢，复制这个链接，复制链接复制到什么呢，你的聊天记录里面。

因为你是用电脑复制的嘛，如果说你是用你的手机复制的啊，你就直接复制好之后，你打开你那个网页，然后把这个产品复制上去就行了啊，我现在是用电脑复制复制上去，比如我就复制这两个啊。

然后的话呢点击非偏远地区包邮好吧，然后下一步看到没有，看到没有，我复制了两个成功了，一个看到没有，这个就成功了，这个成功了的话呢，我们在干嘛呢，选择全部复制好吧，看到没有，复制成功了。

这一个复制成功了啊，然后我们就直接点击这个，点击这个的话呢，这个有没有看到他在这个后台啊，这个产品看到没有，产品品品名称已经在了，再然后的话呢我们往下滑啊，看到没有，我们你看它是自动写的，嘻哈嗯材质。

然后的话呢有些东西它是没有写的，对不对，想写可以写，不想写也可以不用写啊，然后再往下滑，再往下滑的话，看看它有没有东西不对的啊，可以对应的，你看他这个当前库存，比如他这个呃120啊。

我们可以改成999啊，售价的不是167吗，卖吗对吧，比如我卖一个200块钱啊，200块钱来再往下滑啊，看一下啊，来整一个好O可以了，然后这个图片这个图片的话呢，他有没有发现他这个地方是这个样子的。

对不对，这个主图你可以给它删减掉，重新再上传一个别的主图，比如你看他这里不是还出现很多，可以替代的主图吗，你可以加一个这个啊，这个变变成主图，或者是的话你自己上传，就是你刚刚那个你觉得还不错的。

你就给他上传上去也行好吧，来上传完了之后的话，这个主图形改完了之后，比如这个视频你要上传，你就补充上传就行了，再然后的话呢我们往下啊，这个也给它换掉啊，这个也给它换掉，这个反正不要出现这个。

因为它这个有一个就是logo图片的，我感觉不是很放心，那我们就不要用啊，随便你用啊，就你看比如我上传一个这个，再然后你看下服务信息，这个地方的物流模板，比如你之前反正你物流模板不是设置好了吗。

设置设置过了吗，你就直接设置发货时间，一定要选择24个小时，不要动它啊，然后嗯不定时开售嗯，七天无理由，OK你看一定要选择是非偏远地区包邮的啊，然后你就直接提交这个商品就行了。

你就直接提到这个上面就行了，OK了，就已经上来就可以了，就三个小时内完成，我们这个商家就完成了，好吧，如果我跟你讲啊，就是呃这个批量上传呢，就有的时候有些屏它是没有审核成成功的，那你可能就得换一个屏。

所以说啊如果说呃你要是嫌麻烦的话呢，你没有电脑，然后你用手机也觉得不不方便，那么你就直接就是我们之前的那种一键上架，用手机直接上架。

