# 比刷剧还爽!!2024(全新)小红书运营网课，小红书运营大佬专为为学渣研制的小红书开店、小红书起号零基础保姆级教程，全程通俗易懂，纯干货无废话 - P19：P18第18节：笔记限流了怎么办？小红书笔记限流最全的解决方法！ - 诺诺大方fa - BV16haLeSEwp

今天呢我们来和大家分享一下，第15节课的一个内容，就是笔记的一些限流啊，我们如果如何搞懂这个限流的一些这个规则呢，我在之前的课程里面也和大家说到了对吧，我们小红书上面的限流呢分为两种。

第一种呢是我们账号本身的一个限流，第二种呢就是我们这个笔记的一个限流，那我们今天这个第15节的系列课呢，就和大家说一下笔记限流的话呢，我们应该做哪些东西，啊首先说一下这个单篇限流的一个情况。

就是说我们会发现我们发了一篇文章之后呢，呃笔记发了之后呢，阅读量只有几个，或者说比之前的这个阅读平均值呢，都差很多或者低很多，那这种情况呢我们就称为单篇的这个比例限流，单边比例限流的话呢。

呃我这里总结了一下，包括学员反馈的这个情况呢，我们是啊自己操作的一个情况呢，我自己自己自己在这边总结了一下，可以总结成为两点，第一点呢就是我们非原创内容的一个啊，一个这个展现。

第二个呢就是可能你的这个笔记里面掺啊，掺杂了一些这个广告内容的一些推广，这样子的话呢是是有呃，严重阻碍我们这个单篇小红书文章的一个，流量限制了对吧，那如何解决这个问题呢，其实也很简单。

就是第一个不要发布之前比较类似的一些笔记，这种情况呢在我们学员的这个身上呢，出现的比较多啊，也也是比较常见的一个问题，就是说啊很多人说我原创的这些东西呢，可能写来写去就那么几篇文章，那我该怎么办呢。

那是不是我应该把之前的笔记拿过来去，修修改改，然后再发布到今天的这个位置上呢，啊其实这一点呢也是不鼓励大家这样去做的，因为这样子的话，小红书它的一个检测机制呢，现在是比较完善的啊。

因为它你去抄别人也也算也算这个搬运啊，也算抄袭，你抄自己的也算是啊，大家一定要注意一下小红书，他是他是不鼓励平台里面的内容，同质化非常严重的，所以说他就有了这么一个政策，就你抄你自己的也不行。

就是你这个账号发过的也不行啊，大家这个一定要注意一下，那出现了这种情况之后呢，我们这篇笔记就不要去管它了，这个呢也是很多人会犯的一个很大的一个错误，就是说发现我们这个文章有了问题之后呢。

就会立刻去修改它，发现我们这篇笔记有问题，就会立刻去修改它，或者说去删掉它啊，这一点呢也是不建议大家去做的啊，这个我也是一从这个小红书系列课第一节课，然后一直到现在我们一直在强调的一个东西。

就是说不建议大家去删除相关的笔记，相关删除相关的笔记呢，是非常啊导致我们账号异常的一个问题啊，这个呢大家一定要注意一下，另外呢就是我们会遇到一种情况，就是多篇的这个文章的一个限流。

就包括我们有一些商业笔记的一些过载啊，我们这个商业笔记去也做的比较多了对吧，还有一些相关的一些违规记录啊，就是我们第14课啊，第13课说过的一些相关的一些违规记录对吧，如果你有了这些违规记录呢。

小红书就会把你关到这个黑屋里面，呃这里给大家解释一下，很多人就会理解为小黑屋是什么东西，小黑屋的话呢，它是小红书独特存在的一个审核的一个机制啊，小黑屋的话呢，它不它不等同于说把你的这个账号拉黑了。

或者说直接把你的这个账号给封掉了，他就是给你的这个账号去限流了，这里呢我给大家派出的这个解答的啊，解决的这个问题的办法呢也很简单，就是我们解决这个问题的办法呢很简单，减少减少我们相关的这个。

商业笔记的一些发布啊，比如说你去推荐的这个商品的一些笔记啊，我们这时候要注意了，少写一点对吧，第二个呢可以去，可以按照这个五比一的这种方法去发布，什么意思呢，就是说五篇正常的笔记。

你去再做一些正常正常的一些种草啊，正常的一些分享啊，或者正常的一些这个对比的一些一些分项啊，都是可以的，然后去做一些这个商业笔记，甚至说我们现在可以采取的一个比例是什么呢，就是说六比一我们写六篇。

正常的一些分享或者种草的笔记，才去发一篇，我们去啊想要引流，或者想想要做成交的这种，小红书的笔记在里面啊，另外一个呢就是内容没有价值的话呢，也是会导致我们的这个小红书笔记，浏览量是比较低的。

这里呢我上一节课也已经和大家说的，非常详细了啊，非常详细的，就是说很奇怪，很多人都会问我对吧，狼叔，我也不是那种专业的那种写文案的那种高手，或者说我做的那个商品，我做的这个产品压根我就不知道该怎么去写。

那这种这种情况怎么办，我们首先面临着两个问题啊，面临着两个问题，第一个呢就是切记我们比较自嗨对吧，不是文字越多越好，内容质量才是王道啊，这里我说的这个两两步走，两步走是什么呢，第一个是上原创。

第二个呢是啊，内容，内容质量吧，我的我们其实写小红书这个笔记的话，包括我们在其他平台写相关的一些文章的话，也都可以按照这个思路去走啊，这里主要是跟大家分享一下，这个提高的一个思路，什么意思呢。

就是说如果你想要在这个小红书平台上面去，达到你的一个巅峰，达到你一个比较不错的，想要想要嗯比较不错的一个效果的话呢，第一个就是我们一定要去走上一个，原创的一个道路，因为你的这个文章如果都不是你原创的话。

那后面就弹不起来对吧，那你都不是原创的，那你这个内容是质量是怎么样提升的对吗，你都是超越别人的，是不是，所以说我们首先第一步呢，就是要解决这个原创的问题，解决了这个原创的问题之后呢。

当我们以后写出来的每篇文章啊，每篇文章都是我们原创的，我们再来谈文章质量的一个问题对吧，先有鸡还是先有蛋，我们是要把这个问题给明确一下啊对吧，就比如说我们我们经常听那个呃老师啊，或者大人说的话对吧。

是你小鸟还没学会走呢，就想学会跑了，就想学会飞了，这不可能的，得有这么一个正确的过程，那我们写小红书文章的话呢，也是得有一个这么正确的一个过程是什么呢，先要学会去走啊，走的第一步。

走的第一步就是说你得去写文章，写上原创自己的原创文章，第二步呢就是我们内容的一个提升，对吧，你有了原创文章之后呢，才有才有资格说我的文章，原创文章的这个质量呢提升一下，对不对好，那我们废话不多说了。

这里给大家提供的这个思路呢是这样子的，因为啊因为我教的这个小红书的这个课程呢，一啊，大家都知道，小红书课程里面去做的这个东西很多了，比如说你孩子的这个包包啊，鞋子呀，化妆品呀啊。

比如说一些这个海外的一些手表呀啊，奢侈品啊等等等等，那再往细的分的话，那就很多了，比如化妆品它分面膜，什么补水的，防晒的啊，祛痘的等等等等，那就分的更多，更多了，那么我们如何在小红书这这么多的分类里面。

去找到自己的自己的一个定位，如何根据自己的这个产品的一些特征，去写出相关的原创文章呢，其实也很简单，我这里给大家选出了两点，大家只要掌握这两点呢，那你写出来的文章一定是原创的啊，一定是原创的。

怎么去写呢，啊不是这两点说错了，这两点是解释一下这样写的一个原因，其实就是其实呢就是其实呢就是这一句啊，这句这段话给大家念一下，我们可以写一下你相关产品的一些特啊，一些特点，一些痛点，行业的一些内幕。

这样子的话呢，你去帮助用户更好的去去挑选，性价比比较高的一些产品，什么意思呢，我打个最简单的比方，这个昨天中午打，昨天中午大家可以看一下我的朋友圈就知道了，昨天中午有个学员给我打电话。

他们家是卖这个红薯的，是卖这种就是呃应该是叫什么粉丝的粉条，大家我们我们大家都知道，我们平时如果你说你买的，你买的这些如果是贪便宜，或者说价格比较低的那种粉丝，它里面都是有一些胶质的对吧。

那这种粉色呢第一个是口感不太好，第二个呢就是对人类这个健康会有损害，那如果说我是一个卖粉色的，我应该怎么样在呃在这个写这种文章去写啊，去通透出我的产品呢，当然当然了，我这边提前声明一下。

小红书上面不太适合去卖这个粉丝，我只是拿这个例子来举例一下，就很简单了对吧，我首先告诉大家这个粉丝到底有没有教，还有没有含这个参参展人工的一些教，教教大家怎么去辨别对吧，第二个啊。

这种粉丝吃了之后会对人体产生哪些害处，第三个列出一些相关的一些新闻图片，新闻报道，这样子的话就会让人家加深对你的一些印象啊，原来你是一个专家，你是这个行业里面比较懂的这个人，对不对，那首先第一点。

粉丝参不参加这种教的一个一个做法，那是不是写出了一篇一篇原创的一个文章了，这是不是我们行业或者说产品里面的一个特点，对不对，还有一个还有一个是什么呢，比如说啊我们可以去发布一些这个呃。

比如说我们去发布一些补水的一些产品啊，对吧，有的有的补水的产品啊，或者说我们就拿这个面膜举个例子吧，我比较熟悉这个面膜，那很多这个低价格的面膜，它往往是掺杂了一些这个荧光剂的，荧光剂在里边的。

它根本就不是说通过面膜的这个补水来打啊，来使你的这个脸变得又白啊，或者说又水嫩啊，它不是它里面很简单参加了这个荧光剂，然后呢阳光一照矮，你的脸显得特别白对吧，那你就可以写一下我们家的这个产品。

它就是没有参加掺杂了这个荧光剂的，那如何辨别你手上买的这个东西，到底是不是参加了这个荧光剂的呢，我教你怎么怎么去辨别，12345这种这种步骤呢，大家可以去网上自己找找一下，对不对。

那这种东西呢大家就可以去敞开的去写了，你的这个产品，你的这个商品，如果你想在小红书上面去推广的话，那一定有你的一些核心优势，和一些别人所不具备的一些东西，包括说你同类产品低的，就是同类产品价格比较低。

比较次，甚至是山寨类的产品所不具备的一些健康的，一些比较有价值的一些特征，对不对，比如说健康呀啊，比如说我的粉丝不参加呀，比如说我的面膜没有没有荧光，没有荧光剂啊，这些东西我们都可以去拿来去写对吧。

你的行业内幕，包括你的产品能解决的一些痛点，我们都可以去写呀，写这些东西的目的是什么呢，最后的目的就是我们帮助用户去挑选，挑选性价比更好更高的一些一些产品对吧，我们最终的目的不是说啊，我去这个说啊。

故意抨击人家东西不好，然后说我们家东西好错，我在前几篇这个文章，这个文章或者小红书里面，我就不提我们家东西啊，我就说他家东西不好，为什么不好，我得拿出证据来证据来说对吧，相关的一些新闻报道呀。

相关的一些国家的一些标准啊对吧，或者说这个啊网上的一些案例啊，真实的案例啊对吧，我们都可以拿来说这样子的话呢，这样做的话呢，为什么为什么要这样去做呢，刚才和大家说了这么多，我们为什么要这样去做呢。

这样做的目的，其实就是为了，我们后面去在小红书上面去吸引粉丝也好，去卖我们的东西也好，去打下这个铺垫的，这样做的话呢有两点比较好的这个原因呢，第一点就是你持续的输出了相关的这个价值。

那就一定能够获取用户的这个认可，为什么呢，因为现在去输出价值的这个小红书博主呢，它是比较还是比较少的嗯，再举一个我之前学员的一个例子啊，一个一个学员他在没有报名我的课程之前呢，啊，他写的是小红书。

老是有问题，要么就是发不出去，要么就发出去被限流，要么就会被封号，要么就是啊没有阅读量，他很苦恼对吧，那为什么我做了这么多工作，就不能像正常人一样去赚点赚点这个流量呢，对吧，他后来报名了我们的课程。

然后问到我啊，我说那你是怎么做的呢，他说很简单啊，我每篇文章都在卖我们家东西，我说你卖什么东西呢，他说我卖这个啊，女士的这种手表，包括女士的这个高端的一些，这个香奈儿的这个包啊。

或者说一些这个只呃这个应该是包吧，对这个对这个奢侈品这块我也不是太懂啊，我说那你是怎么卖的呢，他说很简单啊，每篇文章我都在卖，很简单写出来我们家这个东西价格是多少，颜色什么来自哪里，然后你去买吧。

我说那你这样输出输出这种东西的话，你你有你在小红书上面有输出价值吗，你是不是在自嗨呢，对吧，你是不是在自嗨呢，是不是你的文字越多越好，其实不是的呀，你没有在小红书上面持续的去输出价值呀。

什么叫这里再和大家去展开来说一下，什么叫什么叫价值，就是说你啊你就像我们之前的这个学员，我我就跟他说了，我说你分享的这个东西烂大街，淘宝京东阿里巴巴微商，我百度我能一搜能搜一大把对吧。

这个这个香奈儿的包包长什么样子，颜色是什么，价格是什么，来自于哪里啊，然后给你的折扣是多少，多少天能到货，这些东西我是不是能在100个平台上，都能找到这些相关的资料，那我问你这种泛滥的东西。

对于对于用户来说是算有价值的东西吗，不算它只能算是一种干扰，算是一种骚扰，不管是平台来说，或者说是用户来说的话，我们都很讨厌这样的东西，因为你发来发去的东西，我在任何一个地方都能看得到。

我就打一个最简单的比方，可能我们现在做错了一些事情呃，就就拿我个人来说吧，我现在想去看一个天气预报，QQ上也有，电脑上也有对的，我现在电脑给大家讲课，电脑上也有，微信上也有，包括那个什么手机。

有的那个自带的也有一些天气预报，我现在看到天气预报，包括腾讯给我的推的那个新闻，我都不想看，我为什么我感觉恶心，真的大家有没有这样的一个感觉啊，大家有没有这一个这样的感觉，打个比方。

比如说嗯前一段时间那个嗯什么新闻呢，啊这个我就不太好举例子了，就是说啊，某某某某某某某地方，发生了一个什么什么一个事情，你在这也能看到这个新闻，在那也能看到这个新闻，在那还是能看到这个新闻。

我看了这么多遍，你觉得我恶心不恶心，我很难受的，你你说的那个东西说一遍就行了对吧，国外发生了什么大事啊，比如说美国那个什么疫情人数又增加了多少个，你说一遍不就行了吗，我在任何地方，我在任何地方。

我包括我走在路上都能看到，我刷抖音也能刷得到，我在微信上面也能也能看得到美国的情况对吧，我在这个打开电脑，四处弹窗都是弹的这种这种行为，你觉得我恶心吗，你觉得我得到的是这是一个价值吗。

NO我得到的是一个骚扰，我得到的是一个嗯，怎么说呢，就是说难听点啊，强奸我的眼眼球，是不是你强迫我看这种东西，我不喜欢看了，我知道一遍就行了，我只要听到一遍，就这两天我只要听到一遍这个消息就可以了啊。

你美国又新增了多少多少，那个美国没有控制的作文，我听到一遍不就够了吗，你为什么要一天之内给我说这么多遍呢，那同样回到我们这个小红书的这个啊，笔记的一个价值，我上面也说啊，说的也是呢。

你的这个东西卖多少钱，什么东西什么样子的这些商品信息，我听我也能看得到啊，如果我真心想买的话，我早就做过攻略了呀，比如说我想买这个香奈儿的包包，那我当然去淘宝啊，去京东啊，去那个苏宁啊。

或者说出去一些这个别的啊代购的一些平台，甚至说我联系了好几个微商，我都问过了，我不想在你这边，再知道这个东西到底长什么样子了，我只我只很想关心你对吧，你卖的这个东西到底有什么特点，有什么价值。

所以说所以说我们一定要站在用户的这个角度，去想这个东西，包括很多人就想不明白啊，我为什么天天为他们好，这个我去发这些东西给他们看，他们还还不领情呢，问题就是出在这个地方，所以说我希望大家呢。

以后一定要去端正一下自己的这个思路啊，一定要去端正一下自己自己的这个思路啊，不要再说以后我们写文章写不了，写不出来原创文章了对吧，你不要去把你的这个商品，商品信息当成你的一个原创文章去发。

原创的笔记去发，那这样是没有用处的啊，那这是第一点，我说的是非常非常非常多了，那这节课可能都已经已经超时了对吧，大家一定要明白我的意思啊，就是不要去制造一些这个没有用，没有用的这种啊干扰的信息出来好了。

那第二点呢就是说我们为什么要这样去写呢，那首先你敢于曝光这些这些内幕的话，那说明你们自家的这个产品，就应该没有这些问题吧，是不是我们从侧面来说的话，就比如说你敢说别人家的粉丝掺了一些胶。

所以说不能买对吧，嗯那说明你们家的粉丝应该没有这个问题吧，大概率都是没有过这个问题的吧，是不是，你说别人现在那个面膜参加了一些荧光剂，那你有也我看了一下，你也是卖面膜的，那你的面膜应该没有荧光剂吧。

如果有的话，那你那你再把你的问题说出来，不是有不是有问题吗，是不是，所以说这种第二点呢，啊这种第二点呢，就是就是说明我们自身的这个商品，是没有问题的，我们去这样去输出，我们这个呃。

这样去写我们这个小红书的一些笔记啊，包括去出书，输出我们这个一些内容的一些价值的时候，大家应该注意了，他就会得到我们的这个最后的一个结果，最后这个结果呢就是什么，就是这个两步走。

第一步呢我们写出了这个相关的原创文章，第二步呢我们提升了这个文章的一些质量，收获了相当可观的一些粉丝，这些粉丝呢给我们啊给我们可以去裂变也好，可以给我们去引流啊，可以给我们去营销变现也好。

都提供了相关的一些便利，我希望大家在看了这节课程之后呢，再也不要说我不会写小红书的一些原创文章了，那我不要再说这种东这种话呢，小红书的这种文章呢，那有这种原创文章呢可以写的点。

还有很多很多太多太多了对吧，只要你的，只要你的产品有竞争力，只要你觉得你你用的这款产品好，那就可以去随便的去写，嗯下面呢就是我们这个小额，最后说一下这个小黑屋的这个事情啊，小黑屋这件事。

这个事情的话呢啊我们正常活跃就可以了对吧，正常的呃，我在这里再强调一下，只要我们没有收到这个明确的违规通知，都是还有救的好了，那到最后呢也和大家去声明一下，我们的这套课程呢。

严禁大家用于这个违法的一些项目啊啊，或者和一些不好的一些东西，否则呢和本人是没有关系的，我我这里呢也强烈不建议大家去做一。

