# 比刷剧还爽！！2024（全新）小红书运营网课，小红书运营大佬专为为学渣研制的小红书开店、小红书起号零基础保姆级教程，全程通俗易懂，纯干货无废话 - P19：如何提升流(改) - 老阿姨的少女心q - BV19tszeWEWB

然后我们这节课给大家去讲一下，就是发笔记，我们怎么样去平台的流量，首先的话呢我们发笔记蹭流量呢，给大家分享两种方法，第一种方法的话呢，就是我刚才之前跟大家去讲过的，这个我们点击我。

然后呢在这里啊就是进入到这个里面的话，找到这个创作中心，手机太慢了，找到了之后的话，这里有个创作灵感，点击更多，这里面的话题的话呢，它是自带流量的好，那比如说他我现在要去发。

我要去发一个嗯这种衣服的照片啊，我我要发一个衣服的笔记，好，我就在这里的话呢点击发布嘛，我们就在这里点击发布，你也可以把你认为好的这些嗯，就是这种好的一个笔记灵感，你给它收藏保存，等你下次用的时候。

你们就可以直接拿去用了，然后我们在这个地方去点击发布诶，你想要的这些东西，比如说我就发这个内衣好，这个是我随便做的啊，我们的话呢就把这个发上去，然后呢点击下一步好，再把你相关的选题啊，这是呃那个标题啊。

内容给他写上去，就点击发布就可以，这是一个蹭热点的方法，那我们再给大家去讲一个嗯，就是我们如果说的话呢蹭热点，咱们还可以去蹭什么样的热点呢，蹭明星的热点，蹭平台的热点，比如说的话你看有谁火。

我们的话就去蹭他啊，你当下的话觉得谁火，或者是有些明星同款的一些东西，那我们在那个小红书上去搜索一下，就是明星同款，比如说明星同款包，明星同款的耳环，明星同款的那个口红，这些东西的话，咱们都可以去搜。

但是呢你们要搜索包的时候，比如说明星同款包包，我们尽量去避开品牌，为什么，因为你如果说搜索出来是一个迪奥的包，但你卖假的这个东西，平台是肯定要查你的，而且的话呢这个是违法的，这个东西大家可不能下去做。

你们的话尽量不要去漏这个产品的logo，这样做是都不行的，那比如说咱们怎么搜呢，咱们就搜索一个明星同款耳环，好吧，就搜索这个明星同款耳环啊，那出来了，这个是谁，秦岚吧，好。

那我们就来看一下秦岚的这个同款的耳环，那我们可以去蹭这个明星的热度啊，对不对，比如说今天秦岚非常火，或者是最近伊能静非常火，那伊能静的话呢，他刚刚好带了一个就是那样的耳环，我们就可以去蹭他的热点。

就像有的人小红书上发的是这种减肥的内容，那前两天你们记不记得有个人非常火，叫秦昊，那然后我们就分享秦昊减肥法，诶，能不能去做这个东西都是可以的，这就是蹭明星的热点好，那我们的话把这张图片呢先保存一下。

长按，然后点击保存，保存了之后，咱们打开什么呢，拼多多好，我们点击搜同款啊，这个是我已经搜出来的啊，你们可以前面先忽略，来，我们在这里点击搜同款好，这里来我们识别一下，你看这个项链就出来了吧。

我们找一个，你看哪个价格比较便宜嘛，对不对，这个它价格可能比较便宜，对不对，诶你看我们的货源是不是找到了，咱们的货源的话就已经是嗯找到了，对不对，这个上面的话他可能卖39块钱。

然后呢这些素材我们都直接拿着去用就行，这些素材的话咱们也可以直接拿去用，你要想直接用这个素材好，那你怎么办呢，点击长按十张图片一下子就保存下来了，如果说你说哎我不想用这里的素材，那好的。

那你们的话呢想去用哪个，你们的话不是想在小红书上直接去找吗，那我们也可以这样子点击复制好，这里头有个复制链接，然后呢我们去打开蜗牛pro，打开这个蜗牛pro啊，这个是一个小程序，我们把这个链接复制进来。

我们点击一下哦粘贴，然后呢一键去水印好，它这个里面的话一键去水印之，后来我们等一下啊，你看啊这个这这这是什么什么好，我知道了，让他给我们加载，这怎么没反应了呢，啊你看这个应该已经好了，你看这已经好了。

然后我们点击呢全选给它保存到我们的相册里，他让我们看广告，就把这个广告看完，然后呢这十张图片的话，它就会保存到我们的相册里，我们保存到相册里面的话，再去发布就可以了。

具体的发布方法的话大家应该都知道的啊，我们的话发布的时候要去写标题，要去写标签，然后的话呢要有一些文案，那在这里边的话呢给大家几个注意事项，比如说我已经把这个图片下载完了，图片如果诶这个图片的话。

比如说我已经下载完了啊，好我给你们讲图片，比如说咱们已经下载完，现在开始准备要发布了，咱们是不是打算就发布，秦岚的这个同款的耳环好，那我们点击发布的时候来咱们看一下怎么发啊，首先点击加号，然后的话呢。

比如说这个图片就是我保存下来的啊，这个图片吧，比如说已经把水印去掉了，然后的话呢我们接下来该怎么办呢，接下来的话我们点击下一步，然后呢这里的标题你尽量会去写什么呢，就是你去写秦岚同款耳环。

让明星出现在这个标题里，比如说周雨彤同款耳环诶，居然只要50块钱，居然只要99，你这些内容的话就可以写在标题里，然后这个正文里边呢也要出现明星的同款，尤其这个标签，比如说你看啊咱们找这个标签呢。

咱们可以打上秦岚同款，看没看到秦岚同款，诶，这个标签里面还可以说什么呢，秦岚新剧你就会有一些这样的这样的一些东西，哎你就可以把它放进来，这里呢尽量你的标题，你的文案。

还有呢就是你的这个标签都要出现这个明星。