# 比刷剧还爽!!2024(全新)小红书运营网课，小红书运营大佬专为为学渣研制的小红书开店、小红书起号零基础保姆级教程，全程通俗易懂，纯干货无废话 - P13：P12第12节：小红书的5种爆款标题模板分享，教你1秒吸睛！ - 诺诺大方fa - BV16haLeSEwp

我们今天这节课呢来和大家说一下，爆款标题的一个技巧，今天的这个爆款标题的技巧呢，一共提供了五种技巧给大家，让你的这个笔记呢更加去吸引用户的眼球，首先我们自己在使用小红书的过程当中呢，大家应该都知道。

包括说我们平时在看微博也好啊，或者说公众号也好，或者说你在别的这个呃平台，看到了这种信息流的文章也好，嗯那个短视频咱们除外啊，主要就是文字和图片的这种这种呃，信息信息的这种情况下。

我们一般都是看的是标题吧对吧，可能可能一个标题的这个作用占比呢，占到了这篇文章的70%，为什么我说小视频除外呢，因为小视频的话，你打开之后，你首先看的不是标题，而是看的这个画面，所以说小视频的话呢。

那是除外的，如果说我们现在还在做的是图文类的，这种创作的话，那一般大概率的，大概率都是比较注重这种标题的一个写法的，就比如说呃我之前可能也说到过，说我们必须要做一个标题党啊对吧。

如果你的标题不吸引别人的话，那别人就在茫茫大茫茫的这个信息流之中，就会把你给刷掉，没有办法注意到你，首先通过标题去把别人吸引进来，才是我们正确的正确的一个呃写作方式，那回到我们小红书具体的这个平台。

小红书这个平台平台上来说，小红书这个平台呢之前也给大家分析了，这个平台上面呢聚集了大量的优质的，高素质的这种啊，中国的很多的年轻女性对吧，那对于这种年轻女性的话呢，她们一般的一般的问题有哪些。

比如说她和呃自己男朋友的关系，闺蜜的关系，上班的一些烦恼，可能大部分都是这种职场的女性对吧，还有一些比如说呃对于生活的一种憧憬啊，穿搭啊，对于旅游的一些攻略啊啊等等等等。

可能会在这些问题上去产生一些问题对吧，它不像我们，他不像我们在那个别的平台上遇到的，可能有一些是男性粉丝，或者说有一些是混合型的一些粉丝，那小红书就很就很直截了当了，90%可能都是这种女性粉丝。

所以说我们针对于这种小红书的，女性粉丝来说的话呢，就可以去写出很多的这种标题，这里呢我就给大家列出了五种类型的这种标题，首先第一种呢就是问题求助型啊，第二种呢就是婆媳关系型。

第三种呢第三种呢就是男女关系的啊，然后呢是解决问题解决问题的这种类型的，最后呢是输出干货的，好了，我们一个一个的给大家看一下，首先第一个呢就是选啊，就是求助类型的，比如说我们同时可以抛出多个选项。

让大家去帮你做选择，你在写这种笔记的时候对吧，我们最常用的写法呢，就比如说啊求求大家先买这个二线，在二线城市先买车还是先买房，对不对，求助求助，帮我看一下哪件婚纱更好看，或者说求助啊。

帮我看一下选哪支口红比较好对吧，那对于这种这种来说的话呢，求助求助的求助的类型呢，是一种比较常见的一个写法，我们第二第二种常见的这种写法呢，就是婆媳关系型的，大家都知道啊，我们这个小红书里面的。

大部分都是这种女性对吧，那婆媳关系呢作为中国的一个比较比较盛行，也比较流行，更比较敏感的一个话题来说呢，是会引起很多女性的一个共鸣的，所以说我们有的时候去写文章标题的话呢，可以从这个方面去入手。

就比如说呃，我们通过找产品的这种呃这种使用场景对吧，比如说我们想使用一个儿童推车，那啊，这种使用场景呢是出门遛娃的时候去使用的，对吧，就比如说我们可以这样去写对吧，你明明明明我们这篇文章。

就是为了推荐这个儿童推车的，我们可以，而且你和婆婆一起出门吗对吧，或者说和婆婆一起出门遛弯吗对吧，通过这种方式的呃标题呢去吸引别人的点击，吸引别人的关注，实际上我们的这篇笔记呢，或者这篇文章呢。

它的主要主要的主题呢是出门遛娃对吧，好，我们看一下第三种呢就是男女朋友的这种，比如说呃我们可以写男朋友也喜欢这样的产品，对吧，我们可以看一下，在这上面遇到的一些最普通的一些标题啊。

比如说我们可以看到送男朋友的礼物啊，男朋友送送给自己的口红啊，或者说给男朋友做的这种早餐啊，我们可以通过这种简单的简单的标题，进行优化之后呢，你就会发现诶这个标题呢会给人一种焕然一新，耳目一新的感觉。

就比如说让男朋友让男朋友爱不释手的礼物，这次送对了对吧，关于送礼物的，我们可以这样说啊，关于送口红的呢，我们可以这样说，男朋友妈妈也喜欢的口红，小心机，直男斩对吧，就这样子的这样子的感觉，就会给别人。

别人一种很强烈的很强烈的一种冲击对吧，呃比如说第三种呢，可能是给男朋友做的这种早餐，我们可以怎么写呢，换一种角度来写，就是说啊男男朋友超爱吃的5分钟啊，快手早餐或者说抖音早餐对吧。

我在这个短视频上面去学到的对吧，通过这种呢也是比较不错的一个方法嗯，啊那么还有一种呢，就是可能小红书上面的这些这些女性呢，他们比较爱美嘛对吧，比较爱美，比较去喜欢去谈论一些瘦身啊，减肥啊。

或者是保养一些的妙招，可能会带，对于这些吃的问题上面也会有一些问题，就比如说我们经常看到的对吧，嗯怕喝怕喝胖，这个奶茶到底该怎么办对吧，教你做低脂奶茶，或者说没有时间做早餐怎么办。

5分钟叫你快速的去做这个早餐对吧，啊那最后一种呢就是合集类的，就是我们上面所说的这种干货类型的呃，消息的回答，这种合集类的呢，我们刚才可以看一下，就比如说我们呃，可以在一个同一个这个商品里面。

去推荐很多东西对吧，或者说我们一般来说呢合剂类的这种产品呢，它的这个方法呢是越多越好啊，下面我给出的这个案例呢，大家也可以去看一下对吧，比如说嗯我我们可以看到的对吧，简约气质穿搭针织衫合集来啦，对不对。

108件衬衫大合集，九个色系承包你的衣柜，我们可以通过这样的方法去写，这样子的感觉呢，就会就会让人家觉得是什么，人家看了你这篇笔记就不用去看别的了，因为你这个笔记写得非常全面，非常到位对吧。

呃另外呢给大家提示一下呢，就是当我们在想这个小红书标题的时候呢，应该注意注意哪些的这个地方啊，首先第一个呢就是标题的这个字数，应该最好控制在20个字以内，不能太长，也不能太短，16~18个字是最佳的。

因为标题太长的话呢是会被隐藏的，然后你标题如果太短的话呢，也是很难表达我们文章内容的一个亮点对吧，第二个呢，就是我们可以适当的呢，去在这个文章里面加一些符号表情，因为符号表情和这个形式越多呢。

可以帮助你的笔记脱颖而出，一些有一些个性的特色，第三种呢，比如说我们可以在这个标题上面，适当的加上一些数字来表啊，比较受欢迎，就比如说七天香港攻略，三天痘痘肌修复攻略，32款热门抗老精华合集，对不对。

通过这种数字的这种呃写法呢，来给别人带来一种希望，就是就是别人感觉啊，三天就可以修复这样的一个痘痘肌对吧，32天就可以去抗老，去修复我们老化的这个皮肤，是不是就会给别人一种代入感，一种希望。

第四个注意事项呢，就是标题一定要去贴合文章的内容啊，不能说标题和文章的内容是没有关联的，那是这篇笔记呢，大概率是没有办法得到，我们小红书自然流量一个推荐的，最后呢给大家看一下。

我们额选了一款这个简最简单的产品，比如说我们要推一款这个钻石钻石的戒指，打个比方，我们可以通过这五种方法，从不同的角度，从不同的角度我们来阐释这个产品的一个特点，就比如说从问啊。

问题有呃问题的这种求助类型的对吧啊，犹豫了一周了，有哪个东西比较不错，请大家给我推荐一下对吧，还有从这个婆媳关系类的对吧，呃其实这里面我觉得如果说让我来去挑选，这个挑选这个戒指的这个标题呢。

我从哪个从哪个这个角度写比较不错呢，我觉得应该是从这个男女关系类型去写的话呢，是比较不错的啊，男朋友夸我会省钱，选到性价比超超高的一个钻戒，因为因为大部分的这个小红书的啊，上面的女性。

我说的都是一些职场的女性，可能每个月的收入啊，或者说家庭的富裕程度啊，不会那么宽松，她们会比较喜欢这种又有代入感的，又有和这种啊占了便宜的这种感觉啊，有关系的这种笔记他们是比较喜欢去阅读的，好了。

那本节课呢关于这五种标题的一个写法呢。