# 比刷剧还爽！！2024（全新）小红书运营网课，小红书运营大佬专为为学渣研制的小红书开店、小红书起号零基础保姆级教程，全程通俗易懂，纯干货无废话 - P22：视频剪辑课1-1 - 老阿姨的少女心q - BV19tszeWEWB

哈喽哈喽，今天这节课的话给大家去讲一讲剪辑啊，然后这个剪视频的话，它是有几种方式的，今天这节课的话先给大家讲第一种方式，像这种找的视频素材是从哪来的，基本上是抖音里面，所以等一下我教你们怎么样。

再把抖音里面找到的素材给它进行剪辑，好不好，今天的话我们就先拿那个手机壳来举例子，比如说你今天卖的这个产品的话，是个手机壳，手机壳这个产品图你要直接去干嘛，到抖音里面去搜同款，去看一看别人的素材去下载。

然后再进行剪辑，对不对，好，现在的话我先找一条素材，我来教给你们一条素材，我找出来怎么样把它剪出不同的感觉，可以发在自己的小红书里面哈，那我还是以这个手机壳来举例子吧，好不好，手机可举例子。

我们先先点一下这个视频，然后这里有个小漏斗，我会点什么呢，最多和一周以内的，为什么呢，这个就是属于在短期之内，在抖音里面获得高赞的一些视频，当然像这种一周以后，你就是以上半年以内的高赞视频素材。

你也是可以去用的哈，所以今天我主要是教你们是，怎么样把一条从抖音里面找到的视频素材，把它进行剪辑，剪出不一样的感觉啊，好那接下来的话我们这个筛选出来的视频，我会我先挑一个啊，岸这，个还行对吧。

我先保留一下，先收藏一下啊，看下第二条，也行，但是他的视频的话就三段啊，我尽量找一些这种转场比较多一点的这个素材，等一下我教你们怎么样去剪辑，这个眼睛高高的靠近你心，哎，这个不错，我就用这个素材吧。

好吧，我就用这个给大家去举例子啊，我先把这个素材给大家下载下来，然后下载方式的话，你们知道的啊，不要直接去那个点，这个直接下载的话，它是有水印的，我把这个链接复制好，直接去小程序里面有一个蜗牛pro。

或者是青岛或者是龙猫，还有一个软件的话，就这个啊是可以去水印的，然后你把这个水印的话给它去掉，然后进行下载，只要你下载下来的视频的话，就不是在那个不是带水印的，直接点一下一键去水印。

把它可以保存到你的相册里面来好，那这样一个视频的话，我就把它给保存好了，那保存好之后，我们要开始干嘛，要进行剪辑，对不对，剪辑的话我们直接去打开剪映点开始创作，把你自己要剪辑的这个视频直接导入进来就行。

这是我刚刚下载好的，对不对，直接点添加，直接点添加好，添加进来之后呢，我们首先有件事情要去做的是什么呢，就是要改比例，你们知道的小红书的一个比例的话，是三比四对吧，抖音呢是九比16。

如果你觉得九比16的话也不错，你想要去用也可以，但是我是习惯的把它改成小红书的一个比例好，那怎么去改呢，来两个，第一个要改的就是这里有一个比例，看到没有，在下面往右滑，这里有一个比例，对不对。

比例的话我们把它给选中，它往右滑，往右滑，这里是不是有一个叫做三比四好的啊，三比四好，你先把整个的这个边框的话变成三比四的好，第二个是什么呢，咱们导入进来的这个素材，它是九比16的，对不对。

我们要把它给改改成三比四，怎么去改呢，把它给选中，选中它往后拉，这里是不是有个编辑点裁切裁切，这里的话就会出来比例比例的话，这里你直接选择三比14，看到没有，它整个比例的话就直接改成三比14了。

但是在你在裁切的时候有个注意点，你要去看一看它裁切完之后呢，有没有出边框，如果不好看，你要把它稍微动一动，看到没有，往上往下，往左往右，你可以去挪一点的啊，因为我们要重点突出这个产品。

所以说你不能把这个产品给裁切掉哈，我们大概这样子啊，三比四的比例就有了，但是你会发现周边是不是有黑边边，所以说我们会怎么去做呢，好第一个我们用双手把它给拉大和屏幕一致。

这样子出来的效果的话就是跟小红书一样的，就是一个三比四的一个比例啦，好接下来一个很重要的一个步骤是什么呢，大家注意看啊，我们不是选中它吗，我们在这里返回，这里有一个叫音频分离。

把他的声音的话和他的这个视频给他分离开，这里有一个叫关闭原声，我们把它给关闭掉，然后呢，我们就要开始将这个原视频的话进行分段落，怎么区分呢，第一个呢，你看一看他视频里面是不是有不同的段落。

你看到没有看到这里啊，他是不是有一个转场，那这个字我们可以进行切分，第二个呢就是你看他的一个画面啊，基本上两三秒钟，他如果说有看到这里没，他这里只是展示一下手机壳，这里的话开始扭转。

那这里的话我们也可以进行切分，那好在这个时候呢教给大家一个知识点，你们看一下这个当我们当两手往外拉的时候，有没有发现他这个刻度呢就会越来越细，看到没有好，那如果说我往里拉的时候，有没有发现这个刻度的话。

对不对，这个帧率是不是就越来越粗啊，所以说当我们在进行切割的时候呢，可以稍微的往外拉一点点，这样子我们切的时候才会比较精准一点，好吧好，那我们呢该怎么去切割呢，来很简单，我们先看一下，前面千万不要去动。

为什么呢，因为嗯抖音的话，他在抖音里面能获得高赞，说明他这个视频前面是拍的比较好的，黄金3年好嘛，所以说前面不要去动它，你直接接着往下放就行啊，刚刚还在这里啊，看到没有，它是不是一个拿一个放一个手机壳。

看到没有，在这里一个拿一个放好，那在这里的时候呢，我们可以进行第一个切割好，第二个是什么呢，在他的动作变化的时候好，你看到没有，它盖上了，对不对，盖上之后呢，这就是一个很很细心的一个活啊。

今天教给大家的，算是一个比较简单的一个剪辑方式，第一种我们心理学，等一下我还会教你们，怎么样去混剪多条的这个素材，把它变成一条视频，这个就是同一个视频，我们该怎么把它剪辑，可以在小朋友里面发。

等一下我教你们怎么样去剪辑这个素材的方式，好吧好，那在这里的话，你有没有发现就开始有所变化了，对吧，手捏啊，捏完之后呢，你走你走，我们在这里可以切割，切割之后他做了什么动作。

你看一下是不是在来回去晃一晃，是不是好，那在这个时候进行扭动，那我们在晃和扭动之间，我们再进行一个切割，好，我们再看一下后面有没有动作啊，哎扭动完之后呢，又开始进行了晃，是不是好。

那这个时候我们再给它切割一下啊，要切割多少呢，实际上他没有什么固定答案，基本上你的一个画面的话，三五秒钟，五六秒钟都那个三五秒钟，两三秒钟都可以好，那这样的话我就给他切割了。

大概切割了有三四个四五个片段吧，因为找的这个视频的素材的话，时间不是很长，看到没有，只有12秒，所以说咱们能切的话，也就是这么三四个的一个一个一个一个片段了，那接下来的话我们要进行调换。

就是把你切割的这个位置的话给它进行打乱，就这样去调，你第二个可以放到后面，看到没，你先选中它，往后移，往后移，看到没有，它是不是整个位置就全部打乱了，第三个你看到没有，我这样去移。

是不是整个位置就已经打乱了，还在这里的话，你们一定要注意一个细节是什么呢，就是我们的这个开头的，你不要去动，为什么呢，因为他在抖音里面，如果短期之内可以获得这么多高点赞，就说明他的黄金三秒是好的。

是吸引人的，所以说第一个画面呢我们不要去移动，我们把第二个，第三个就是第五个，这样子的话，我们把它顺序给它打乱啊，后面的挪到前面来，前面的挪到后面去，把他的位置给它打断就行了，打乱就可以，该学会了吧。

怎么去调呢，就是把它给按中，它看到没有，是不是每个片段每个片段都有了对吧，你就随机给它进行移动，左右的话进行调换就行好，接下来我教给大家第二个方式，就是我们还是找到这个视频的这个这个作者啊。

你看一下这个视频这个抖音账号对吗，你去看一看他有没有发布同样的产品的视频，你看这个也是对不对，跟我们刚才剪辑的是一样吗，这个也是这个也是这个是不是都是一样的，对不对，哎那我就把它其他不一样的视频。

我给它复制，然后呢我们再把它保存下来好，你看下这个是不是也可以答，高高的脚皮，我们的眼睫毛让它这个也不错，这个跟刚才的那个完全是不一样的，对不对好，那我们和刚才一样的，直接点这个复制。

复制完了去点个复制链接，我们直接我们直接去这里啊，或者是去水印的地方的话，我们直接给他去去水印，把它给粘贴，一键去水印，然后把它给保存就行了啊，好那保存好之后，我再回到哪里呢，再回到我们那个剪映。

回到剪映之后呢，找到前面我们刚刚剪辑的这一条视频，我们不是已经分割过了吗，我们就随便的去找一个片段，比如说这个第三个片段是不是好，你看一下选中它下面是不是跳出来很多选项，你就往左滑，往左滑。

往左滑就往右看，往右看，看到哪里呢，这里是不是有一个叫替换，那我可以把这个片段替换成我找到的，第二个视频里面的任意一个片段，好，我们就直接点那个替换就行，这是第二个视频，对不对，你就可以敲。

这个是不是也行对吧，因为这个是在第一个作品里面，这个这个片段，是不是在第一个作品里面没有出现过的好，那我就选这个片段啊，就是你们自己去选，觉得哪个合适呢，你就直接把它插进来，看到没有。

是不是就把它给替换掉了，是不是好，那这个的话我也替换一下啊，老规矩还是一样的，往右往左滑，往左滑，看右边，右边的话有一个有一个替换，我们找一下替换在哪里啊，来在这里啊，那同样的话我把这第二个视频找出来。

找出来之后呢，我就往往这边翻去翻一翻这个片段，我觉得不错，然后在第一个视频里面也没有好，我就点确认替换好，这个视频素材是不是就替换出来了，但是你替换完之后呢，你还有一个细节你是需要去去注意的是什么呢。

我们替换进来的素材它是多少的比例啊，它是九比16的，对不对，所以说你还是要把它给裁切，你们不管是替换了几个素材啊，一定要去检查一下，他这个比例要和小红书的比例是一致的，我们直接点编辑裁切。

这里有一个叫三比四对吧，好选中它好，稍微往下移一点，然后老规矩还是把它给放大，和我们的屏幕一致，刚才我不是还裁切了这个吗，好这个把它给找出来，把它给裁切，裁切成我们这个三比四的一个比例。

好给它往下移一点点，好放大，这样的话我们导入的两个是替换的，两个是不是都变成了三比四，那我们应该是替换几个呢，实际上你们可以根据自己的时长来决定的，比如说你要这个是十秒钟的，我基本上替换个两三个。

两三个都行，那如果说你要是一个30秒的素材的话，那你替换三四个四五个其实都差不多好吧，那你自己看到没有，我把这替换好的素材的话，全部都改成和我们的小红书比例都一样了，对不对，位置也给他调整好了。

那我们来看一下，替换之后的一个效果是什么样子的，你们有发现问题吗，你们有没有发现我们替换进来的素材的话，它是自带声音的，所以说我们要把这个声音拉到最低，否则两个声音加载在一起就比较乱啊。

我们就选中替换的素材，然后在这里点一下什么，点一下音量，把它往下拉，拉到零，你再听一下是不是就没有杂音了，高高的墙皮，我们的眼睫毛让它靠近你心底，想天天天天好，把这个的话也给拉到最低。

这样子我们一条视频的声音的话就已经完美了，我们再听一遍啊，高高的浓密的眼睫毛，让它靠近你心间，想贴贴，慢慢对你贴贴，当你感受我对你坚定的信念，口味香蕉的嘴好，那这样一条视频的话，我们就替换完了。

接下来我们要做什么呢，比如说我们要开始进行编辑疗，进行驱虫，对不对好，那首先在开头这边我们该怎么去做呢，第一个选中它，在下面的话有一个往左拉，有个叫编辑编辑，你打开镜像，点一下镜像，看到没有。

镜像之后的效果是什么，就是左右看到没有，左右翻转，再点一下镜像啊，让他整个的话给他给翻过来好，第二个是什么呢，你可以稍微放大一点，因为当你放大的时候，实际上他这个视频的这个的大小的话。

就已经被你改变了啊，看到没有，我们可以稍微的给他去放大一点，然后你也可以上下左右稍微给他调一调，但凡你这样调完之后呢，跟之前的第一个画面都不一样，所有的家人们你们要记住一点啊，第一个镜头，第一帧。

第一个片段是一定要这样去做的好不好，那有的时候呢我还会再操作一个东西，你们看一下是什么呢，在这里啊，我选中它，选中它的话，它这里会有一个叫叫边际，我找一下啊，看到没有。

这里是不是有个编辑编辑这里来给你看一看，如果说我往左边去移动的话，是不是整个画面就歪了，往右边移动的话，是不是整个画面它就不是那么水平，会稍微歪一点点，你只要是稍微改变一点点的话。

是不是和原视频里面的开头就不一样，这样子也是可以很好的，干嘛呢，不让系统认定我们是搬运的，也可以帮我们去去去，防止怕我们搬运啊，我稍微给他挪一点点，我基本上就是往左往右的话，我挪一步就行啊，不要太多。

太多的话就有点歪，稍等啊，看我挪一下，两度基本上是看不出来，但是呢它整个的话已经是被我改变过了。