# 比刷剧还爽!!2024(全新)小红书运营网课，小红书运营大佬专为为学渣研制的小红书开店、小红书 起号零基础保姆级教程，全程通俗易懂，纯干货无废话 - P25：第26节：你知道小红书如何精准定位吗？掌握核心定位方向，粉丝看到就会自动关注！ - 青衫肆故人 - BV1opgNefEqN

今天这节课呢，我们给大家带来的是第23节课，也就是小红书账号的一个包装定位，掌握核心的一个定位方向，粉丝看了之后呢，就会自动的去点击关注，那么长久以来啊，我们大家都知道小红书的一个账号包装呢。

也是我们很多学员的一个头疼的一个问题啊，这个账号的一个包装定位，比如说头像背景墙的一些设置情况啊，包括这个账号的一个内容的一个包装定位啊，都是比较重要的，但是呢很多人却不知道，如何去运用这些技巧去包装。

那么今天这节课呢，我就简单的和大家去讲以下的几点啊，首先呢是这个第一点，我们为什么要去包装我们的这个账号呢，那首先第一点呢，就是因为我们账号的一个辨识度大家都知道啊，我们在网上去看这个账号的时候呢。

不像啊，我们有有机会像一些朋友啊，坐在坐在这个对面面对面的跟我们可以去吃饭，可以去聊天对吧，我们一般一看到一看到一个账号的话呢，如果说你的账号在这个包装上面呢，如果说不如别人的话呢。

那首先会在印象分里面给别人啊，被别人带来一个很差的一个印象对吧，就比如说我这个截图呢，截在这个图里面的两个账号，大家可以去看一下啊，首先第一个这个账号呢，我们可以看到是很普通的，那这个头像呢也很普通。

也不知道发发的是什么对吧啊，然后他的这个名字呢就叫发点好物，很简单的这几个字，然后呢背景也没有啊，街上也没有，他就写了很简单的这几个字叫发电好物，那我们可以看下第二个图对吧，第二个图和这个图二。

和图一单的对比就比较明显了，我们可以看到第二个图的这个对比呢，他的这个头像呢，就是一个小可爱的一个小女生的形象啊，我们大概大概可以看了之后呢，就大概了解了，可能是一个爱美的一个女生对吧。

那他的这个名字呢也起得非常非常有意思啊，叫生活好物研究馆，盐呢是颜值的研，那从这个上面我们就可以看到的话，他是一般是这个研究管是研究什么的，是研究跟酶有关系的啊，最起码这个是跟脸有关系的对吧啊。

我们从这个名字嘛名字上面去看的话呢，你就会发现他的名字又有趣，然后呢，立马又会知道他是做哪一个具体领域里面的，里面的一个账号了，对吧啊，所以说这样的一个账号呢，这样的一个账号的辨识度呢。

就比我们刚才看到的这个图一样，他的辨识度要高，那还有他的一个这个账号的一个个人简介，大家可以看一下，叫店铺合集，自用好物推荐，然后呢里面还有一个邮箱啊，邮箱前面呢他打的不是邮箱。

这个汉字是用的邮箱的这个图标，那这是第一个，就是我们账号的一个辨识度的问题，那第二个呢就是我们账号的一个定位，和垂直度是有关系的，越来越多的这个我呢这些学员呢，大家啊平时在咨询我的时候呢。

我就会发现大家平时在做的这个小红书账号呢，做的比较差的一个原因是什么呢，就是说呃有有几点原因，我就和大家一起去说一下啊，第一点原因呢就是什么东西他都他都去发啊，发来发去，就像我之前老是举的那个例子啊。

今天发美食，明天发小孩，后天发宠物，第三天发旅游啊，第四天发旅游就发了，风马牛不相及，这是第一种情况，还有一种情况呢，就是他把小红书当成了自己的一个朋友圈啊，把小红书当成了一个自己的朋友圈。

想到什么就发什么，毫无规律，也毫无这个时间可言，想到什么就发什么，或者说几天不发，或者说一天发几条，那这种情况都有，还有一种账号的定位呢是什么样子的呢，我们一起来看一下。

就是啊就是像我这个截图截出来的这个情况，就比如说啊，除了刚才我说的这两种账号定位的情况之后，之外呢，我们还有一种这个还有一种这个账号的定位呢，是我们可以看到的，就是啊大家可以看到这个小红书的账号。

他一下子呢发这个啊，发的是这个好物，然后呢一下又发的是护肤，然后呢一下又发的是美食，一下又发的是彩妆，虽然我们表面上看起来啊，好像他发的这些东西呢是和我们的呃，这个女生啊，或者说和我们这个额就是打扮啊。

可能是有关系的，但是大家可以看到了吗，他的这个领域呢并不是垂直细分的，呃包括很多学员呢都会跟我说，呃，我我想做一个小红书账号，但是呢就是非常想做的这个面，接触的面非常广对吧，那怎么办呢。

遇到这种情况怎么办呢，啊也很简单也很简单对吧，我只想我只想跟大家说一句话，越是少的一个东西呢，越是精细啊，如果说你越是想多做的话呢，其实你得到的就越少对吧，一个账号呢最好就做一个垂直类的细分领域。

要把用户群体呢进行详细的细分，这样子的话呢才能够做到垂直而且专注，如果说你比如说你这个好物也做了，护肤也做了，那别人不会认为你是一个很专注的一个博主，如果说你真的是呃真的是在小红书里面想要做。

嗯啊想要做这么几个呃几个领域的话，我建议你的话呢每个领域去单独的开一个账号，这样子的话呢，那这样子的话呢也能够去得到更多的，小红书官方的一个推荐啊，总比我们什么都去发，或者说什么都要乱发的好啊。

这个是很多人现在也在犯的一个错误吧，然后最后呢我想和大家说的，就是我们账号内容的一个定位了，很多人把这个账号打造好之后呢，啊并不知道怎么在这个账号里面去发内容，今天呢我主要是想和大家去聊。

简单的聊这四点啊，四小点首先呢就是一个产品的一个推荐对吧，比如说你家的这个主打的一些产品，或者说你的这个旗舰的一个产品啊，主要是什么，根据这些卖点去推荐你的这个产品，那这些推荐的要点呢。

或者说小红书笔记笔记的一个写作技巧呢，在前面的课程里面，我们都和大家去详细的讲解过了，大家呢可以看一下之前的那些课程，然后第二个呢就是一个干货的一个植入，大家可以看到啊。

啊我们平时在写这种产品推荐的时候呢，就一定有自家产品的一个干货对吧，就比如说啊你的这个你的这个护肤品，或者说你的这个化妆品，凭什么能够比别人卖的好，或者说收费好，或者说效果好，那总有些原因在里面的。

总有一些科普的知识在里面的，我们可以趁着这个机会呢，把这些科普的知识，或者说这些相应的一些干货呢，去写在这个小红书的笔记里面啊，第三个呢就是自媒体的一些转载，自媒体的这个转载呢，那参考的这个文章呢。

参考的这个文章渠道呢就比较多了，比如说我们一般的来源有这个今日头条啊，有这个百度，有知乎，有微信公众号，这几个，我刚才说的这四个主要的这个文章的，自媒体的一个转载渠道呢，都是我们经常用的。

在前面的课程呢我也和大家去讲过了，那最后一个呢就是我们账号内容的定位啊，我建议大家呃在接下来的时间里面呢，可以去多做一些抽奖的相关活动啊，可以去多做一些抽奖的相关活动，你可以这样去换一下这个概念啊。

就是说比如说你去抽奖，抽一个100块钱的东西，比如说这是这个100块钱的东西，可能是一呃，可能是一些面膜，可能是一个化妆品啊，可能是一支口红，我就打个比方，那这个抽奖的这个东西的价值是100块钱啊。

你就想象你就想象一下，如果说这100块钱，你花出去当成抽奖的这个礼物的话，他能够引来100个精准的女性粉丝的话，我觉得这100块钱花的并不并不亏，是很值得的这么一笔额投资，所以说大家呢在适当的时候啊。

可以去根据自己的这个服粉丝的活跃度，去设置一些呃，略微高于粉丝期望的一些这个奖品，然后呢进行抽奖活动啊，这个呢就是我们整个账号内容的一个定位，最后呢我想和大家说的，就是我们个人引流号的一些包装。

那个人引流号的一个包装呢，如果说你做的这个这个产品呢，上面有一些比较大的一些企业，比如说你卖的这个啊化妆品啊，上面有一些比较大的一些这个嗯品牌，那你怎么样和这些大品牌去抢去抢流量呢。

现在呢很多人做了一个最精细的一个操作呢，也很简单，就把咱们的这个签名啊去改一下啊，可以说自己的这个个人号呢是助理，是客服，可以进行商务合作，也可以进行这个用户咨询啊，就我就打个最简单的比方啊。

比如说我们现在在卖一款这个口红，打个比方对吧，那这个口红呢是一个很大很大的一个牌子，那我们大家呢，如果说你普通的去包装这个账号的话，你肯定是竞争不过这个大牌子的对吧，那怎么办呢。

你可以说你是这家口红的员工啊，你是这个口红的助理，或者说只是这个口红牌品牌的一个客服对吧，然后可以在你的签名底下去写啊，我是可爱的小助理，或者我是可爱的小客服，如果您对我们的产品有任何疑问。

欢迎来咨询对吧，欢迎来找我，欢迎来聊我对吧，这样子都可以去写，那这样子的话呢，别人就会认为你是一个官方的一个人员，从而呢打消你和啊，打消你的一个顾虑啊，他会认为你是一个第三方，那实际上。

如果说你从这个角度去包装你的账号的话呢，也没有相相关的一个问题，这样子的话呢也是可行的好的。