# 比刷剧还爽！！2024（全新）小红书运营网课，小红书运营大佬专为为学渣研制的小红书开店、小红书起号零基础保姆级教程，全程通俗易懂，纯干货无废话 - P2：小红书开店选品 - 滴滴别姬 - BV1TWtSeUEzj

来说一个利润大到吓人的小生意啊，可能不是很体面，但是呢真的是很赚钱，2024年马上就要到来了，大家接下来几个月呢要多赚一到3万块钱的话，那一定要把我下面说的这个行业呢，咱们去做起来好不好。

而且呢都是风口啊，就算你做不好呢，你也好好的去听一下，当然也可以养一下自己的这个商业嗅觉哈，大家呢一定要记住，就是所有的富人，他跨越阶级都是因为踩中了风口，所以说呢你只要顺着风口去干。

那哪怕说你只是干了那么几年的时间，都是有可能会赚到普通人一辈子的，他们的工资的钱，呃，所以说呢接下来时间，我们5年呢有哪些方向会成为风口呢，那我跟大家来说一个词啊，叫做自由职业者，什么意思。

就是说现在的一个新的趋势，意思呢就是说哪怕你在家里面啊，那么你都能够做到一个养家糊口的生意，只需要一部手机，或者说是一台电脑，每天呢花上两到三个小时，这个碎片化的时间你呢就可以赚到钱了。

算得上是一个小成本的项目哈，它的市场的需求性也是比较强的，而且客户粘性也非常的高，最重要的就是呢一个零成本的运营模式，不需要店铺装修和人员工资，对这些高昂的硬性条件啊，呃那么我们就现在呢就把这个步骤。

151十的分享给大家啊，首先我们需要打开我们这个小红书，然后点击我的选择右上角的一个三个杠，我们找到这个创作中心，然后呢这里面有一个点击更多服务，我们点击什么呢，点击这个开通店铺。

这里有一个新人开店权益，咱们呢可以零粉就能开通，点击这个立即开店，然后呢咱们选择个人店，因为咱们只需要上传咱们的身份证，就可以去开店了，而且不需要一个营业执照的，明白吗，然后点击下一步。

这时候呢这里面有很多的选择和选项，咱们可以选择电商商品，然后点击经营类目，这个的话呢我个人建议大家还是选母婴用品啊，因为小红书的用户群体呢女性偏多，所以咱们选呃母婴用品，然后咱们这边用这个家居确认。

OK这边呢是让我们先交一个1000块钱的保证金，咱们这边呢也可以先不交，以后后期赚到钱之后再去交这个保证金，也是没有问题的，明白吗，好接下来我们来点下一步啊，然后呢只需要上传我们的一个身份证就可以了。

这时候我们点击提交就可以，那提交完之后呢，咱们要去给他去上架一个产品，咱们点击这个卖手合作，点击笔记选品，找到我们需要卖的一个商品，因为咱们用的是母婴嘛，母婴在这里面找的是这种佣金。

比例比较多的一个产品，咱们可以随便找一个，比如说这个纸巾吧，然后点击选品就可以了，选完品之后呢，咱们去发布笔记啊，给他挂上就OK了，后续呢咱们去发布母婴的一个视频之后呢，点击这个添加商品。

然后点击这个我们刚刚选的这个，佣金为二的一个纸巾，然后呢点击下一步，这时候呢咱们点击去发布视频，这就肯定会产生播放嘛，对不对，有人下单呢就容易有一份收益了，明白吗，好了，那实操呢就到这里结束了。

那么只要有用户刷到过我们的这个视频啊，从我们所挂的这个链接里面去下单，你呢在后台就有佣金赚了啊，那一单呢你赚上三五块钱啊，100单你就赚上三五百块钱，对不对，如果说一个月你每天都坚持去发的话。

哪怕说你只要报一个视频，你就报1万单，你一个月呢就能够有35万的一个利润啊，呃哪怕说你视频他不报啊，哪怕是只有那么几条数据也是可以的，一个月呢搞个几千块的这个零花钱也是不难的。

所以说大家一定要把视频收藏保存下来，然后呢赶紧照着去做去行动起来，那具体的一个操作流程呢，我也给大家整理了一份详细的资料啊，如果说有朋友需要的话呢，就在我的评论区评论三个六或者是学习两个字。

