# 注册亚马逊店铺的公司有什么要求 - P1 - 夏日好聊创业 - BV1TYsYeoEkp

🎼对于跨境电商的人，想要注册公司的，对于这个公司注册有什么要求呢？今天呢我一个视频全部给大家讲清楚，大家一定帮我点赞收藏一下。首先一定要明白，做亚马逊的话，一定是需要公司的这个公司的性质是没有限制的。

不管你是有限公司还是股份公司或者是金融行业或者是自媒体行业，或者是教培行业都是可以的。只要你这个公司是有限公司，并且在正府的官网里面是没有什么异常的。比如说你的交税没有异常，你的注册地址没有异常。

那么你就可以去注册亚马逊。对亚马逊啊来说，它是不会管你的公司的信期的，就是你这个公司只要是正常的。那么法人可以配合你来注册亚马逊的，这个公司就可以拿来去注册亚马逊。第二，对于公司的性质啊。

还有公司的经营范围，公司的注册资本以及公司的注册地址都是没有关系的。不管你的注册资本是一万还是1000万，或者是说你的注册地址是在深圳还是在某个农村都没有关系。特别是那个经营范围，那你的公。

🎼经营范围可能是金融行业的，或者是说是一些什么运动产品。那最后你卖服装也都是没有关系的。第三个呢就是这个公司对应的品牌会怎么样，做亚马逊是一定需要品牌的。

我们品牌呢一般是注册在我们这个亚马逊店铺的公司的名下。那么对于这个品牌到底是什么类目，对于亚马逊来说也是没有关系。你只要这个自己有的品牌，并且这个品牌在亚马逊成功备案，那么你就可以卖所有你想要卖的产品。

并且亚马逊都会受到保护。大家不要纠结于公司的性质了。它在国内做生意，可能你做某个品牌的生意，你的公司就一定要相对应的资质的公司，并且呢你一定是需要对应的经营范围的。但是在亚马逊，这些是完全都不用考虑的。

但是有一点非常注意啊，就是你23年11月份以后，我们的个体户呢就不能再注册亚马逊店铺了。不果你有个体户现在是不能再做亚马逊呢，你一定要去注册一个有限公司。至于这个公司是法人的，还是一起独资的。

也是没有关系的。最后啊有一丢丢的注意事项，就是告诉大家。🎼个注册亚马逊对应的公司这个过程中需要注意的事情。第一个呢，这个公司的法人是一定可以配合你的，最好是可以配合你实名验证啊，或者配合你拍图等等。

所以去购买别人的资料来注册公司这边，如果法人不能配合你呢是非常危险的。第二个呢，这个公司呢最好是自然人独资，或者说法人所占股的份额也是非常非常小的，或者是说如果有其他股东的话。

其他股东占的份额也是非常小的。为什么呢？如果你其他股东占的份额超过了15%。那么你在注册亚马逊的时候会审核两个人。第一个人呢是你的法人，第二个人就是你这个股东，如果你股东有两个人的话。

那就需要审核两个人的资料。所以大家在注册亚马逊的公司的时候呢，最好就法人独资。如果你有其他合伙人呢，最好是以私下的名义约定，这个公司下的对应的收益是属于你们两个人的，而不要在公司上面去去体现。

这样子的话能更好的让我们的店铺在审核资料的时候更简单的去通过。而且你会发现后面你做在亚马逊越多，你注册店铺越多。关于自然人这个人的身份也是一个非常大的。🎼资源不过后面再开店铺的时候。

你们需要再用另外一套人的资源。这个股东已经是一个亚马逊店铺的股东的话，那么他的身份就不能再用们注册亚马逊店铺了。第三点呢就是超过60岁的老人呢，就不太建议去注册公司运作亚马逊的。

因为我们发现超过60岁之后，你各种省核呢是会变多的。而且在整个注册过程中呢，可能也不通过。还有小于18岁的也是不太建议的，特别是那种刚满18岁，就拿去店铺去注册亚马逊的，也是不太建议的。

因为这种人的公司对应的审核机制就是会更加危险一点。他们更容易触发二审啊，或者是注册店铺的时候不通过。如果你有资源的话，尽量去少用18岁左右的朋友的公司，或者是说60岁以上的人的公司。

这就是整个亚马逊对应的公司一些资质和要求，还有注意事项，希望对你们有所帮助。O我是夏日好，专注意分享最真实的个人跨捷商。请关注我吧。

