# 海洋兄弟 实体创业军师-实体店抖音直播带货保姆级实战起号课   【完整课件主页领取】 - P7：8-8.直播间重要功能介绍.mp4 - 智慧知识库 - BV1MS411N75y

大家好，这节课呢给大家来分享一下，直播间里边的重要功能啊，怎么使用哎首先呢我给大家说一下这个红包哎，在我们右下角有三个点嗯，点一下找到礼物，再点一下礼物，找到红包啊，红包呢至少是要发20个抖币啊。

具体发多少哎，只可以增加，根据我们直播间的情况而定啊，一般的情况下呢是人越多哎直播间的人越多，抖币发的越多啊，然后呢，可以选择5分钟以后可以领带货类的直播间呀，前期不建议发红包。

这里呢只是给大家介绍一下嗯，因为前期红包拉不来，完了以后呢，这就是我们这个红包简单一个介绍，哎，一般的情况下真不建议大家来使用啊，这个红包接下来给大家说一下福袋怎么发啊。

点一下最左边的这个按钮上方有一个福袋，然后点一下，点完之后哎，跳出来福袋的一些相关设置，至少每个人啊十抖币，然后是中奖的人数，如果说你中奖十个人，那么就是每人十斗币啊，他一共就是100抖币。

如果选择15个人，那总共就是150抖币，根据啊实际情况去设置这一块倒计时啊，一般会选择10分钟新开播的直播间呢，建议5分钟啊，因为咱们新开播啊，你设置10分钟时间太长了，让粉丝等的太久。

太久的人不愿意等啊，然后呢这边参与范围啊，还有两个选项，一个是所有观众，一个是粉丝团啊，所有观众呢，那么直播间所有人都可以领啊，那这个条件比较宽嗯，如果你想留人，那就是选择所有观众。

如果设置粉丝团可以领，那么他必须花一毛钱加入粉丝团，然后才可以领取这个福袋啊，参与口令啊，你可以自己编辑一句话啊，比如说一起加油是吧，比如说主播优秀啊，根据我们直播间的一些情况，哎编辑一句话。

哎这时候呢如果设置好了，我们就可以发福袋了，福袋的主要用途啊，是为了拉这个停留和互动的，一定要设置啊，仅粉丝团参与，这就是福袋的，这就是福袋的一些相关设置，当然还有超级福袋啊，实物福袋的发放啊。

方法和用途，后面啊会陆续更新相关课程啊，这里啊我就不展开了啊，咱们的课程以后怎么详细的发啊，实物福袋有效的来拉动直播间的互动及停留啊，嗯后面的课程呢都会有讲到这些，总结一下啧。

哎那到底是射所有观众还是仅设粉丝团，主要是看情况，如果说唉你想留人，那么就选所有观众，如果你说你想拿到新增数据，那么啊就要设置进粉丝团，哎好哎，福袋的发放呢就简单的给大家介绍完了。

接下来呢给大家讲一下管理员啊，管理员怎么设置呢啊你点到他的头像啊，或者公屏上点他的名字啊，然后右上角有个管理点一下唉，就可以选择设为管理员，管理员主要有两个作用啊，第一个他可以帮你把直播间的黑粉拉黑。

或者是禁言啊，第二个管理员呢可以飘屏，设成管理系员之后，哎你让他退出直播间再进来就可以飘屏了，嗯那怎么飘屏呢，我给大家示范一下，哎这是管理员那个账号嗯，哎你看这里嗯，比如大家好，然后点一下弹哎。

发出去唉，他就会在公屏上啊飘过去啊，这个就叫飘屏啊，这是管理员的两个重要作用，接下来就是关于粉丝团嗯，粉丝团昵称啊，旁边这个大鱼呢哎这是粉丝团昵称，那这个是可以改的啊，点一下左上角有个小黄星。

点完之后然后出来这个界面嗯，设置团名，点一下哎，设置成你想要改的名称哎就可以啊，这里面需要注意的，第一啧他30天只能改一次啊，第二只能显示三个字啊，这就是粉丝团的一个名称啊。

这就是我们直播间的一些重要的一些功能嗯，那建议大家呢呃去拿小号啊，详细的熟悉一遍，开播的时候呢啊就不会手忙脚乱啊，如果你开播时候啊到处找诶，这样会给粉丝嗯感觉不是很好啊，所以说呢大家有必要呢。

在我们开播以前找个小号哎，练一下，试一下就可以了。