# 海洋兄弟 实体创业军师-实体店抖音直播带货保姆级实战起号课   【完整课件主页领取】 - P2：2-2.直播带货的认知.mp4 - 智慧知识库 - BV1MS411N75y

大家好啊，这节呢给大家呃来说一说正确认知，我们电商直播，接下来呢也将正式进入我们的这个课程，首先嗯说一下正确认知直播啊，为什么要讲这个呢，因为在过去，甚至现在，我看到非常非常多的企业焦虑和迷茫啊。

他们想切入直播带货啊，有很多呢还没有进来，但是呢有很多人开始做了，那么这些做的人到底成绩做的怎么样呢，最近呀我也找到了很多商家来沟通这个事情，唉然后呢我发现一个问题，真正在这个直播领域里边。

做得好的占比不到10%，非常可怕，唉这是一个非常非常可怕的这么一个数字，那什么原因呢啊为什么呢，因为在过去的话啊，直播带货呀，他是一瞬间哎就兴起了这么一个行业啊，它就会产生两个问题，第一个呢是关于人才。

因为呢这是一个新生的这么一个行业，赛道产业啊，所以呢在整个人才市场上没有成熟的啊运营啊，主播什么什么场控啊，中控啊根本没有成熟的，所以这个企业啊在开始做的时候啊，不断的去试错啊。

说白了就是不断的去花钱啊，请团队招聘，找人来做这个项目，所以呢会导致一种结果啊，那就是老板自己本身对这个行业啊，就一知半解啊，甚至呢也不怎么了解啊，再加上呢并没有很优秀的团队啊，没有优秀的运营啊。

啊没有优秀的这个主播呀，所以根本也就没做起来啊，有的老板啊对这个行业一提直播带货呀，更是失去了信心，唉所以呢要做好我们这个直播带货啊，我们老板必须亲自下场是吧，核心的东西啊还得自己掌控。

第二个没做起来的原因呢，那就是还有盲目跟风的咳是吧，有一些老板也不知道自己的产品适不适合做，直播产品的属性啊，都没了解清楚应该怎么做，然后呢看见别人做这个直播带货做的挺火的啊。

所以说呢自己就盲目的跟风上啊，这些也是做不成功的，哎所以说呢对产品的属性我们得了解清楚，它适不适合直播带货，那么这节课呢就给大家来讲一下啊，咱们怎么正确的认知一下我们这个直播带货。

第一个呢就是我认为直播带货啊，是我们销售渠道的这么一个增量啊，是现在现实业务的一个升级啊，是线上和线下这么相结合的一个出路啊，就比如说你现在不管你是做什么实体店，还是做淘系的，哎传统电商的。

那么如果你现在的项目啊有盈利的话啊，我不建议大家呢，嗯把现在的这个团队搬过来做直播带货，别听别人说直播带货好是吧，嗯然后瞬间就把那些挣钱的项目啊都停了啊，因为呢很有可能嗯你直播带货做不好是吧。

两边都失去了，所以说呢大家一定要记住啊，如果你要踏入这个赛道的话啊，我建议呢把直播带货呢作为一个业务板块来做，千万不要舍弃嗯，我们原来赚钱的一个业务啊，全部都投入到我们直播当中来。

那么呢等我们在抖音拿到了，结果我们在做决策啊，原来的业务做不做也不晚，第二个呢直播带货，他是可以批发式的销售，哎他是可以把好的生意给放大的，这么一个渠道和平台，打个比方说过去我们的实体店啊接待一个客户。

那么呢我们是一对一的销售，现在直播带货呢，如果你的直播间在线人数是十个人，那么你就是一对十，对不对，如果说你是100个人的话，那毫无疑问就是你一个主播对100是吧，那是超级大的，你1万个人在线。

那就是一对1万是吧，不管你哎一对多少，我们的销售模式已经从了一对一变成了一对多，这样的批发式销售，批发式销售，有一点大家呢要记住，不管你面对多少的人，这个时候啊你一定要有节奏，按自己的节奏自己来把控。

哎千万不要让别人带你的节奏，第三点呢是直播带货呢，可以为我们的品牌做曝光的哎，做增量的怎么理解呢，给大家举个例子嗯，就好比说这个，我非常喜欢的一个叫霞湖世家的啊，他原来是做服装生产和这个服装代加工的。

这么一个工厂，现在呢直接做C端了啊，直接把货卖给了消费者，品牌知名度提升了，是不是啊，现在很多人知道虾虎史家，知道老郭，原来他本来就没有这块业务啊，没有零售业务，销售业务量也增加了啊，原来的业务也没丢。

一年又多赚了几个亿，这个是值得我们学习和借鉴的，那第四个呢就是直播这一块呢，他的技术门槛啊是比较低的啊，我们在头几年经常在探讨线上线下相结合，但是真的没有什么成功案例，线上线下相结合。

对于我们做实体的来讲，我认为就是一个伪命题，你反而衍生出来很多的电商巨头，什么淘宝，京东，饿了么对吧，五八同城啊，这些做本地服务的啊，这样的巨头啊，反而呢打击了我们传统的实体店，大家经常在抱怨啊。

现在是一天比一天难做嗯，为什么我们实体店这么难做啊，那肯定是我们这个业态呢他已经有个升级，那么说实话呢，线上线下相结合是吧，让我们去做淘宝，做京东这些平台真的是有技术壁垒的，它是有门槛的，真的不好做。

那么整体来说选择直播啊，是因为现在很多的用户，他的购买了这么一个行为，又发生了一个很大的一个改变，现在是互联网时代，每个人都有一部手机，他随时随地的都在购物啊，所以说这个时候我们一定要去抢占这个红利。

企业啊，并且我们普通人通过学习很容易上手这个，所以呢从整体上来说，直播带货呀，它是一个赛道型的红利啊，他并不是商业红利，只是针对我们当下的商业做延伸哎，做增量的这么一个赛道而已。

目前来说抖音平台在去年抖音生产大会上，官方发布了哎是吧，接下来要把抖音平台定义为兴趣电商啊，那么到底什么是兴趣电商呢，啊搜索电商和兴趣电商的区别又是什么呢，啊第一个搜索电商啊，他是没有惊喜的，对不对。

兴趣电商他是制造惊喜的，给大家举个例子啊，比如说我买套衣服啊，那么我会按照我已经构想的啊，价格面料材质是吧，嗯去淘宝也好啊，去京东也好，直接搜，按照我的按照我的预想去直接搜啊，去买到我想买的衣服。

那兴趣电商是什么呢，其实是我今天并不打算去买件衣服啊，然后呢我在抖音里啊，逛着逛着我就发现哇有一件衣服还真的挺好，哎，价格比我的预期低，并且还比我的想的要漂亮啊，他远远超出了我的期望啊。

超出了我的期望值，所以说这两个层面来看，搜索电商他只是按照心理预期的购买行为，那兴趣电商呢它是超过预期值，唉产生的购买行为，那我通过以下三个维度，来重点的给大家来拆解一下，如何构建一套完整的直播体系。

哎，首先呢哎我们讲一讲第一个抖音的搜索电商啊，他也叫做抖音小店，那为什么说抖音小店我们把它叫做搜索电商呢，因为抖音小店啊已经进入了搜索机制，比如说我今天可能要买某一款产品，但是当我搜索的时候。

如果是抖音小店儿有的话，哎就会直接搜索到这个商品，所以呢哎这个抖音小店也是一定要去重视的，第二个呢是直播带货啊，直播带货现在大家也都知道啧，开始要去做了啊，也都做到重视了。

那么直播带货我们到底应该怎么来做，哎这里呢我就不详细再说了，因为我这套课程讲的就是直播带货，唉大家把我后面的课程认真看完了就可以了啊，因为我讲的绝对是超值超干的干货啊，可能我的口才不是很好啊。

绝对全都是一线实操，第三个呢就是短视频带货了，那短视频带货跟直播的区别在哪里呢，就是直播的过程中你可能产生的销售啊，如果你不直播，他就产生不了销售，但是短视频你挂了小黄车，就会获得一个啊。

可持续获得流量的这么一个口子啊，时间呢大概是七八天，他是持续哎在外面做展现的，那么我们仔细的去回顾一下，会发现每一个时代啊，它都会诞生一个红利性的电商，哼那么在当下这个时代最红利的风口哎。

就是在直播带货，我认为呢啊我们要紧跟趋势，流量在哪里，机会就在哪里，我分析了100多个账号，我发现现在的实体店入驻抖音平台嗯，是越来越多了啊，不管是品牌方啊还是商家啊，比如说嗯你过去是开一家服装店的啊。

我认为这个时候切入啊，我说打比方说啊，我认为这个时候切入抖音直播，你的机会是非常大的啊，因为大家都知道我们要做直播带货，首先要搭建一个好的直播场地，那么呢本身如果说你是干服装的，你这个场地啊。

你是卖茶叶的，你这个场地啊都是已经搭建好的啊，没有额外花费啊，所以说呢你的门槛是比别人更低的，随着越来越多的大品牌工厂的加入啊，如果说你是代理商啊，什么贸易档口还是商超的，因为你过去做的是中间商赚差价。

但是当下你要考虑一个问题，唉，你的上游品牌方工厂哎，我们的供货商在干嘛，他们正在搭建自己的直播体系，哎他们正在干嘛，正在举证啊，他们正在通过一切手段来挑过你哎，直接找到我们的消费者哎，直接做到C端。

那么如果这个时候你还不做出一些改变，是不是你还不愿意去尝试一下，也赶紧的切入进来的话，那么你的未来机会真的是肯定会很少的，这就是我们整天说的啊，传统的业态的这么一个升级，你不升级就会被淘汰啊。

第二个呢就是传统的电商的一些人群，目前呢在抖音平台直播带货呀，做的相对比较好的品牌也是有非常多的啊，那他们为什么做的那么快呢，因为呢他们本身哎就有电商运营的一些经验啊，所以呢他们切入门槛也比较低啊。

他们懂运营啊，有团队啊，重点是他们本身是一些大商家啊，他们的供应链体系啊，那非常完善是吧啊，进货呀，发货呀，物流呀，快递呀啊已经是很完善了，所以在这样的一个生态环境下，哎他们的直播起步都是非常快的。

哎给大家总结一句话，哎如果想要做好抖音直播带货，一定要记住一个点，但这个点也是当下好多人都摸不清哎，搞不明白的，那就是账号变现啊，比粉丝更重要，就是什么意思呢，就是说这个账号的变现能力跟粉丝量没有关系。

不要迷恋粉丝，为什么呢，因为我身边好多好多的人都经常问我，有没有什么号买，想买号哎，就有很多人去买这些现成的哎，什么几万十几万这样粉丝的这么样的一个号，那么其实我可以很明确的告诉大家。

哎在这个领域里边啊，你要涨粉其实是很快的啊，如果说你的内容好，直播内容好啊，你一场下来涨个几十上百嗯，好的也有涨上千的啊，过万呢这也有嗯，过万的也有咱普通人，咱就不说那些过万的。

我觉得涨个几十上百上千的粉丝，对我们普通人是太好实现的啊，如果说你的直播内容不好，你的产品不好啊，你的直播间搭建的不好，你去买一个空号回来，里面有3万5万粉丝有什么用啊，这些粉丝又是又不是精准的粉丝。

也不能变现嗯，只能给别人吹吹牛，你看看我有一个3万或有一个5万的粉丝号，所以呢你只要想做直播带货啊，只要你的产品体系是OK的，只要你按照我接下来的课程去操作，我可以很明确的告诉你。

你一定可以做好直播带货，很多人说抖音到底谁能来做，我告诉大家，人人皆可玩转抖音啊，你唯独的缺的是一个方法，所以我这套课程，就是为了解决你们的方法而来的，关注杨哥，一个懂运营的实体老板。

