# 海洋兄弟 实体创业军师-实体店抖音直播带货保姆级实战起号课   【完整课件主页领取】 - P6：7-7.新人开播前的重要设置.mp4 - 智慧知识库 - BV1MS411N75y

大家好啊，这节呢给大家来分享一下，我们开播前的重要设置，啧额首先呢是个人设置在右上角啊，有这个三条横杠，三条横杠，然后点一下设置啊，我们只讲啊重要的设置啊，首先呢我们是这个点开设置哎。

第一个呢是隐私制设置，首先呢是私密账号，私密账号这块呢一定是要关闭的啊，一定是要我们要开始要关闭的，嗯不然到时候呢你开直播啊，很多人就看不到你的这个资料啊，看不到你的信息啊。

第二个呢嗯就是把我嗯推荐嗯给可能认识的人，哎，这个呢诶点关闭它，哎我们把它点关闭，它不要开启，不要让我们的朋友啊，亲戚啊，通讯录录里面的好友看到我们的直播信息，因为哎这些人不精准。

在我们直播间一般不会停留，认识我们的人来到我们的直播间，哎我们也比较尴尬，第三个呢核心就是这些人，我们的亲戚朋友啊，这些人啊，这些数据叫其他数据啊，它并不是直播推荐的这个流量入口来的，这个数据。

那对我们的直播数据啊很不利啊，影响我们的直播推荐，哎所以说呢建议大家呢把它关闭啧，第三个呢就是同城哎同城我们看看同城同城诶，诶我们一定要把它点关闭啊，如果说我们不是做同城的这个账号啊。

啊同城呢我们一定要把它关闭啊，因为同城的流量相对我们做直播来讲，它是不精准的这么一个流量啊，他会拉低我们整场的这么一个数据啊，同城我们一定要把它关闭，第四个呢就是在线状态啊。

在线状态我们把它点开就可以了，你像其他的谁可以私信我呀，嗯或者是不让不看他呀，或不让他看呀，这些都不重要啊，这里咱都也不怎么讲了啊，这个你们嗯根据自己的爱好哎，去设置一下其他的嗯。

然后我给大家讲一下我们开直播的时候，我们直播间的这些重要的设置好，我来给大家来演示一下直播间这个设置诶，我们点中间的这个加号键嗯，完了以后呢点开直播，然后呢这里面有几个重要的这个设置啊。

我给大家演示一下，并且说一下哎从上到下啊，第一个呢我们先说一下封面啊，你们可以点一下更换封面，从手机相册里来选取一张封面，哎我们提前让美工做好的也好啊，或者是我们拍摄的，我们一些直播间的一些场景哎。

跟我们直播间比较吻合，这样的图片更换上去就可以了，哎等会儿我返回来啊，这个呢直播封面这一块呢，我们在其他的课里也要讲啊，这个是呃必须要设置好的啊，因为系统啊会识别我们这种封面信息啊，封面图片，这种信息。

通过图片来判断我们的直播间是做什么的，需要给我们什么样的流量是吧，如果你不修改，那么它将会默认是我们的头像那个封面哎，我们的头像是什么，等我们开播的时候呢，哎就是展示什么，那第二个呢就是在左边诶。

标题哎，这个标题我这个标题呢是大鱼呢正在直播，哎，我们可以把它改成我们想要的这么一个标题，比如说我们可以改成这个好物低价啊是吧，或者是新人嗯，福利开播哎，这种和我们直播间比较吻合的这种标题啊。

标题一定要简单明了啊，建议不要超过七个字，哎建议不要超过七个字，然后后面还有个开启位置这一块，开启位置这一块呢我建议呢哎把它关掉嗯，做同城的就不用关了嗯，然后呢，然后呢在封面下面还有一个选择直播内容。

这个设置，直播内容呢可以根据呢我们直播间是做什么的，比如说我们是做服饰的，是不是我们可以就输入啊服饰选择，做服饰知识主播呢，选择知识主播来选择我们的这么一个直播内容。

哎也帮助嗯给我们找到更精准的这种粉丝，接下来呢底下这几个重要的设置啊，啊我给大家来说一下，首先是美化美化啊，这边点一下美化，这是在直播的时候美颜的参数，我建议大家不要用太多的风格和滤镜啊。

让人看了很不自然，尽量自然一些，那正常的一般会怎么设置呢，首先嗯瘦脸啊，根据自己的喜好去调整一下就可以啊，一定呢就是要看着自然一点啊，要看得自然一点啊，不要太夸张，第四个呢就是哎我们这个清晰度啊。

清晰度这块呢一定要拉满哎，拉满就完事了，然后呢还有什么道具啊，道具道具呢就不建议大家来使用了啊，嗯不想把整的花里胡哨的，还有呢就是商品这一块，商品呢其实呢就是这个小黄车啊，有很多人不懂啊。

其实在开播之前就可以把你的这个商品橱窗啊，我们都已经添加到我们的橱窗里面先挂上，不要到开包的时候呢，我们手忙脚乱啊，第五个诶，第五个我们再返回来，第五个就是上热门上热门，顾名思义呢，它就是土豆家。

哎我们直播间啊，土豆家哦，我强烈建议我强烈建议大家呀刚开始开播呀，不要偷豆家啊，就是以后我们成熟了啊是吧，直播间人货场做的比较好了啊，我们在来做做这个偷偷抖家，第七个呢就是分享，我强烈建议大家。

不要把直播间分享给你的朋友啊，不要让你的朋友知道你开播啊，后面的课我们都有讲啊，如果说你分享了严重影响我们直播数据啊，对我们的直播啊推荐很不利嗯，一般做分享的，愿意分享的就是一些pk的一些主播啊。

娱乐一些的主播，他愿意把他的直播间分享到嗯，别人那去啊，让增加他的这个在线哎，咱们带货的千万不要分享啊，容易做坏了我们的数据，然后下面一个重要的就是这个设置设置里边呢，第一个呢就是直播介绍啊。

直播介绍呢就是哎给我们的粉丝啊，一般的就是介绍我们直播间是卖什么样的货的，我们的产品有什么样的优势啊，或者是一些欢迎用语啊，我们可以根据我们直播间的一些情况，来编辑内容啊，比去比如说啊什么好物嗯。

嗯低价啊，低价哎嗯这个买下单，送礼，唉这样的一些下单送礼嗯，这样的一些欢迎的一些话，和一些我们直播间的一些信息啊，给大家介绍一下啊，就可以了啊，我们编辑好了以后呢，哎这块呢我们把这个绿的哎。

把它点绿了就可以了，保存并修改哎，提交成功，审核通过后就可以显示在我们公屏上面了，下一个呢就是直播公告，唉，直播公告这一块呢，嗯就是让粉丝来知道和了解啊，我们是什么时候开播，是哪天开播，几点开播。

那么呢我们来把它完善一下呃，点开设置唉，把它点击开启直播公告完了以后啊，开播时间哎我们去选择哎，21。30分，周日一二，周一周二周三周四周五周五周六每天都选上嗯，完了以后诶保存保存就可以了，哎公告内容。

公告内容这块就写上哎，今日，老，板送福利，OK保存哎，这就可以了，添加提醒哎，这一块呢我们就设置好了，那么呢我们也可以设置我们这个粉丝群，自动提醒这一块啊，我这个小号没建粉丝群啊，提醒了以后呢。

也通知我们的铁粉，我们开播了啊，及时啊过来看我们的这个直播啊，接下来呢就是这个直播可见范围，直播可见范围呢嗯指给谁看，那当然是给所有人看了，不给谁看，那就是我们的亲戚朋友，而我们这些好友不想让谁看看。

别人来了以后，我们会尴尬，哎我们就不让谁看就完事了啊，还有一个呢就是清晰度啊，清晰度一般的选择1080P啊，越高越好，然后呢像什么滤制高光啊，观众录制啊啊这些啊无所重要啊，都点开就可以了啊。

嗯建议大家呢都把它全部都都弄成绿色诶，这就是我们这样准备好，我们就可以开播了啊。