# 海洋兄弟 实体创业军师-实体店抖音直播带货保姆级实战起号课   【完整课件主页领取】 - P9：11-11.完整八大流量入口.mp4 - 智慧知识库 - BV1MS411N75y

今天呢给大家伙讲一讲抖音的八大流量入口啊，分别有哪八大流量入口呢，哎直播推荐，视频推荐同城关注其他主页和商业化，最后呢一个是搜索额，分别给大家展示一下，啧直播推荐啊。

就是在直播广场推荐进入到我们直播间的，点击进入到我们直播间的这个流量入口，叫直播推荐，第二个呢是短视频推荐，就是用户刷到我们的短视频了啊，看到我们正在直播，点击头像进入到我们直播间啊。

这个这样的流量带来的流量叫短视频推荐，同城推荐，同城推荐就是你所在的城市啊，通过同城刷到你了，点击进入直播间啊，这是同城关注，顾名思义啊，就是我们的粉丝关注我们了啊，通过关注页面看见我们直播啦。

点击头像进入到我们的直播间，咳好第五个，其他咳嗯其他呢包含红包福袋，分享直播间和站外啊，火山头条西瓜视频站外引流过来的这个流量嗯，还有传送门啊，还包含一些野路子啊，比如说挂铁啊，什么假人啊。

这些都归入到其他，第六个主业啊，主页这块儿就是别人刷到我们的短视频，通过我们的短视频啊浏览我们的主页，看见我们在直播点进来啊，另外呢就是我们的粉丝浏览我们的主页啊，就是通过浏览我们的主页。

看见我们直播哎点进来哎，这是通过主页进来的流量商业化，顾名思义呢就是所有的付费流量啊，包括什么投抖加呀，千川呀，小店随心推呀啊，这些呢我们统称的是商业化，最后一个搜索啊。

搜索就是用户通过搜索我们的抖音昵称，还有抖音号进入到我们直播间啊，这个呢我们叫搜索，那么呢这些流量我们能，这些流量我们怎么来对待它们，怎么来看待他们，他们的占比分别是多少呢，啊。

在这里呢我给大家讲一讲这个八大流量入口啊，他分别都占比多少啊，在这里呢我给大家细致讲一讲，那个先给大家讲讲搜索啊，我们新开播的直播间啊，是没有搜索流量的，是没有搜索流量的，唯一有搜索人的流量的情况。

新开播的直播间就是你把你开播告诉你的亲戚，告诉你的朋友，让他们进来，这样进来，我前面的课也讲过，这样的进来有可能会判定你作弊，嗯那么什么情况下有搜索呢，就是我们的直播间做了一段时间了啊。

有一定的影响力和有一定的知名度的情况下，哎账号稳定的时候有点小知名度，有点知名度了，这样呢我们的用户啊通过搜索进来进来，我进到我们的直播间，这呢占比也是非常低的，咳好我们再给大家呢讲讲商业化啊。

商业化呢就是付费啊，我们啊这个投一些抖家呀啊这样的付费动作，我们新号开播呢，我告诉大家伙，我们主要是咳来打磨我们的人货场，来打磨我们的团队来打磨一下啊，我们这个运营啊和主播这种配合的程度啊。

所以说呀不要着急投商业化啊，不要着急嗯，这个投土家，但是呢我们商号在做到第四天，第五天的时候，如果说你感觉唉打磨还比较可以了啊，我们偷走家只有一个目的啊，我们快速的给我们的直播间打上什么呢。

精准的流量啊，打上精准的标签，哎为什么商业化能打上精准的票结标签呢，因为我们可以通过抖加来选择我们的对标达人，来选择我们的对标直播间，是不是啊，我们选择的人群，我们只要给我们对标的啊，对标的达人。

对标的直播间啊，他就比直播推荐进来的流量要相对精准啊，我们这样呢，就是能够快速的给我们直播间打上标签，哎但是前期呢我们新号开播了，还是打磨人货场，还是打磨团队为核心啊，商业化呢。

我们在后面也会讲给大家如何来投放土家咳，主页这一块，哎，主页这一块呢就是看看通过短视频啊，通过粉丝浏览我们主页进来的快递这个流量啊，这块新号开播是没有的，我们也没有粉丝，我们也不发作品啊。

这块新号开播也是零的，哎到我们藏术成熟的时候，这个占的比重也不是很大啊，也不是很大，其他啊其他呢这个流量是更是为零了，为什么这么说呢，因为其他我不让大家伙发红包福袋，更不让别人分享我们的直播间。

怕把我们的直播间的标签给打打乱了，所以说其他这一块呢也是零，咳咳关注啊，新号开播哪有粉丝呀，对不对，兄弟们啊，他没有粉丝，所以说从关注这个入口进来的流量啊，也是少了啊，等我们成熟了以后。

哎等我们的直播间成熟了以后，我们的粉丝越来越多了，哎会进来一些流量，但是我这里我给大家要讲一讲关注啊，我们的粉丝进来这个流量哎，那是非常精准的，为什么精准，因为我们是个带货的直播间，他既然关注了我们。

他就是对我们的商品，对我们直播间非常感兴趣啊，这个标签是非常精准的啊，关注进来的这个流量是非常精准的，哎咳同城是吧，带货的直播间里关成通同城啊，同城这块的流量也也是零，我们不要让我们的同城的人。

从同城这个入口进来咳，视频推荐哎，视频推荐呢是不是给大家说了，不让大家伙发作品啊，不让大家伙发作品，但是我们做了个五六天，六七天以后啊，我们就可以发一些作品啊，我们这个发作品。

它主要是以我们的产品的卖点和用户的痛点啊，为核心啊，发这样的作品，这样的作品呢很难报啊，很难报啊，因为你是卖货的，你也不是娱乐的啊，也不是教育人的，我说了很难报，并不是代表他不会报啊。

并不是代表他不会报到我们短视频啊，报了的时候啊，我们可以适当的去拉一些时长来承接，给我们这个啊短视频带来的流量，最后一个直播推荐，我为什么要把它放在最后一个来讲呢，直播推荐是我们的核心流量啊。

是我们做直播间的核心流量，大家伙经常会听到啊，破流量层级，增加场关啊，增加同时在线人数，那么怎么增加啊，抖音啊，他是通过数据啊，通过数据来考核我们直播间的哦，我们数据是吧，前面也讲过啊。

新增啊付费评论停留时长啊，通过这些数据一个比一个做的好啊，我们的人工厂做的比较好，我们就能竟就能够撬动抖音的推流机制啊，这样的话呢，我们哎直播推荐呢会源源不断的来给我们推流，那这个表格是什么表格呢。

这个表格呢就是我们的后台罗盘哎一个数据啊，我们流量流量占比这么一个表格，大家呢一定要啊学会看这个表格，通过这个表格呢，来决定我们明天直播的这么一个调整啊，知道我们哪块出了一些问题。

我们信号在开播的时候呢，我们的直播推荐是占到90%以上的，对不对，前面都给大家讲过了，讲讲过了，正常的情况下进入一个正常的状态的时候啊，我们的直播推荐嗯应该是80%的啊，在80%左右啊。

那如果说你的直播推荐的流量要在50%，那就要找找问题了啊，是我们直播间啊，哪块的数据啊，有问题啊，你比如说咳，哎你比如说我是不是啊投了太多的流，你比如说我是不是我的短视频爆了啊。

我们得找找原因来调整我们的直播，那么哎这个流量入口，这是核心的流量入口，对不对，你看看每个流量，每个流量入口啊，它都有不同的啊，目的和意义是不是搜索哎，当直播间做好了的话，会有人气的时候。

有人会搜索我们商业化嗯，是不是啊，商业化刚开始只是只是为了打标签用的啊，但是到我们账号成熟的时候，如果说你的产品毛利润嗯超过40%啊，最低是超过40%的情况下，并且退货率要低的情况下啊，你投点油试试呀。

增加我们的场观呀，嗯嗯所以说呢我们大概齐啊，了解了这个这几大入口啊。