# 海洋兄弟 实体创业军师-实体店抖音直播带货保姆级实战起号课   【完整课件主页领取】 - P11：15-15.口碑分.mp4 - 智慧知识库 - BV1MS411N75y

大家好，今天给大家讲讲我们的口碑分，口碑分呢对我们带货类的直播间呢，是非常重要的，哎大家记住了，非常重要，口碑分，如果说我们的口碑分过低，它不仅影响我们整个商品的转化嗯，而且还会给我们限流。

哎你如果说你的口碑分在04：04分以下，自然流量和广告投放都会给我们受到限制，那么如果说你要达到四分以下了，你的口头分哎，你连广告都无法投了，抖家都无法投了啊，所以说我们一定要高度重视我们的口碑分。

那么如何保证我们4。8以上的高口碑分呢，啊并且影响我们的口碑分有哪些因素呢，对第一个就是差评率哎，第二个品质退货率，第三个投诉率，第四个发货的速度哎，第五个客服回复的速度，第六个退款处理的速度咳。

这六个因素来主要是影响我们口碑分，差评率如何来规避我们这个差评率，第一点，如果是你从精选联盟选择的商品，一定要选择高口碑分的货来干，如果说这个产品是我们自己家的产品，那么也严把质量关，品质退货率啊。

就是因为我们商品质量问题和物流问题导致的，退货，会影响我们的口碑，分七天无有退货等等，其他的退货不影响我们的口碑分，发货速度，我们尽量在48个小时以内给人家发货，如果咱家条件比较好的话。

尽量是越快发货越好，客服回复速度一定要在3分钟以内哎，给人家回复退货哎，什么原因呢，退货退款一定要及时给人家处理，如何提升口碑分，并且把我们的口碑分，长期维持在04：08分以上的。

对于我们新开直播的新号来说，我们一定要尽快出30单，想尽一切办法出30单，如果说你发货速度也能跟得上，产品质量也没有什么问题的情况下，哎这样你出来的口碑分肯定也不会低，一个高口碑分啊。

对我们的自然流量和广告投放都是会加权的，哎这样我们新起号就不会感觉到那么艰难了，第二个公司一定要有专人监控我们的后台数据，监控我们的服务，分物流分商品体验分售后处理进度，哪里有问题去解决。

哪里店铺呢一定要有高性价比的福利产品啊，长期的放在一号链接啊，第一呢可以帮我们拉拉转化率嗯，第二个呢拉拉我们的口碑分，如果我们店铺呢没有这种高性价比的福利产品，是不是啊，我们可以去精选联盟哎。

选一些口碑分比较好的唉，放在一号链接，第四个，我们还可以给我们的主播呢，安排一句要好评的话术，我给大家伙做个示范，这支笔我给大家这么一个好的福利价格，大家收到货以后，能不能给主播来一个五星好评呢。

能呢给我打个能，别小看这一句话术，唉这是一个心理上的暗示，打能的在收到货以后，基本上都会给你一个好评，第五个我们可以在发货的时候送一些小礼品啊，比如说卖鞋子的啊，能不能送个袜子。

你卖衣服的能不能送个腰带，让客户感觉到你被宠爱了，哎让他受宠若惊，让他有意外的惊喜，哎有的呢还带一些感谢信，这样呢，他大家伙呢给我们的好评的概率呢也比较大，发货后我们还可以用云短信啊，告诉大家。

我们已经给他发货了，哎让他注意签收，收到货以后呢，顺便呢给个好评，如果说你的口碑分实在是太低，都低于03：08分了，并且呢订单基数呢又非常的大，这个时候呢我们的直播间呢也没有什么流量，想投流哎。

投流也投不出去，哎，实在是难以拉，那么怎么办呢，这个时候呢我们把店铺啊先暂停90天啊，90天以后我们再重启这个店铺，对不对，为什么这么做呢，因为抖音只计算我们90天以内的订单量哎。

过90天我们再拉这个哎稍微做几个订单哎，就能把我们的口碑分给做上来，我最不想看到的就是，通过一些上不了台面的方法来补口碑分了啊，很多这样的悲剧本来只是口碑分低，但是通过骚操作来补扣分。

分轻的结果把标签给打乱了，又要花很大的力气去打标签，哎，送的被监控到扣了12分，还扣保证金，得不偿失，关注杨哥。

