# 海洋兄弟 实体创业军师-实体店抖音直播带货保姆级实战起号课   【完整课件主页领取】 - P3：3-3.五大变现模式.mp4 - 智慧知识库 - BV1MS411N75y

大家好，这节呢主要给大家呢梳理一下在抖音平台啊，几种赚钱变现的模式啊，咱们简单进行一个梳理咳，那么在抖音上呢赚钱有五大变现模式啊，第一呢就是网红打赏，第二呢招商加盟啊，下线引流，第三呢接广告。

第四呢知识付费，第五啊电商卖货，在这里呢，我用一分钟的时间来帮你们整理一下，这五种变现模式，它各自的优缺点，第一网红打赏，这种变现模式是用来吸引情怀粉啊，以及铁粉在线呢刷礼物啊，刷礼物。

他的变现模式是靠音浪的打赏啊，或者是呢呃慢慢的培养成线下的艺人，这么样一个发展，优点呢，他是真正的零门槛哎，就是你啊只要有一个抖音号，你可以开播，哎你就可以问大哥要礼物啊，你不需要供应链哎。

你不需要粉丝量啊，你不需要实体，但缺点是什么呢，缺点是你前期的一个新人账号，你没有流量啊，后期就算你有流量了，并且流量很大了，它变现能力的天花板也是非常低的，而由于pk打赏的直播间啊。

没有办法持续为粉丝提供价值啊，所以呢它长久不了，而且呢整体的盘子也是非常小，哎竞争的也是非常激烈，现在呢粉丝呢也是越来的越理性打赏了，哎不像刚开始没有理性，第二个就是招加盟商。

或者是往你实体店里来引流这种方式，这种变现啊，这种变现模式的优点是单个粉丝价值极高，而且呢不需要你做到5万10万或者是更多的，这么一个粉丝量才开始变现，而是一上来哎就可以变现，而且变现的金额非常高啊。

单个粉丝价值是非常高的啊，但是缺点是什么呢，它的门槛高，要你本来你有一个实体的项目可以来做承接，而且呢受众比较窄，流量会有瓶颈啊，就是用这种变现模式啊，你不要想着自己能做成什么百万大V啊。

通常10万20万都是很牛逼的了啊，就已经达到哎你粉丝量的一个天花板了，只看变现能力，所以呢这种账号不用考虑粉丝量，只看变现能力啊就可以了，嗯比如说最近非常特别火啊，他粉丝量很低，但是人家挣几百万啊。

变现能力极强，单个粉丝价值极高，那么第三个呢就是接广告，它的优点呢是运营成本极低啊，我们知道拍一条视频广告，哎其实你是没有什么成本的啊，你的成本低到忽略不计，缺点呢，缺点是对粉丝的要求量太高了。

你在没有粉丝的时候，你是接不到广告的啊，尤其是你的粉丝如果不精准的话，是泛粉的话啊，那更不好接广告啊，最少最少你要50万，你才有可能有可能接到广告，一般都是几百万的粉丝量啊，这种大博主在接广告啊。

而且就算你开始有了广告之后，你也不能天天发广告，你接广告的数量也是有限制的，因为每次发广告都会掉粉哎，所以呢你要发很少一部分广告，再加上大量有价值的啊，这种内容的输出才可以，而且呢呃天花板也很低。

每个账号每个月啊能接的广告条数啊，也是有限的，你不可能一个月发30条广告吧对吧，你最多啊发个四条五条，对不对啊，第四呢就是做知识付费唉，知识付费呢就是线上卖课啊，或者是或者是线下课或者是社群呀。

这种账号优点呢它是运营成本极低，毛利润极高，缺点呢是门槛高啊，门槛就是你个人的表达能力要强，而且你还有很强的引流能力啊，还要有交付能力啊，还要有课程的研发能力啊，否则你做不了这个是不是。

比如说你是一个非常好的一个运营，但是呢怎么把你的这个能力展现出来，这也是一种能力哎，如果说你没有交付能力的话，哎你就是在割韭菜，对不对，哎，第五呢就是电商卖货，这种变现方式是这五种变现方式当中啊。

变现能力最强，变现天花板最高啊，但是它的门槛是什么呢，也要你有个人极强的表现力啊，有很强大的引流能力，有很强大的引流能力，更重要的它还需要啊一个很高的门槛，就是你要有强大的供应链，这五种变现方式啊。

有什么注意事项呢，咱们一个个的捋一捋，如果说你想要用网红打赏这种变现方式啊，去变现的话，首先你得豁得出去面子啊，因为不管你显得有多高级，大家对于这个行业呃都是有一定偏见的，在大部分人眼里。

你要赚音浪的网红就属于网络乞丐诶，你要豁得出去面子，账号其实操作起来难度并不低，大部分都是有工会啊，通过工会来运作的，而且呢国家其实并不鼓励不提倡这种低俗的啊，pk的打赏方式啊。

比如说现在国家有可能会出现一些啊，打赏冷静期的政策啊，就是冲动打赏，高额打赏，未成年人打赏是有可能可以追回的啊，从很多政策中我们能够读到这个信号，就是对于这个事情，其实并不是鼓励和大力支持的。

那么我们再聊聊第二个啊，就是招加盟啊，或者说给自己额，咱们这个实体店啊进行引流，如果你要做这种变现模式，你只需要注意两点就好了，如果呢你是招加盟的啊，你就拍这个项目有多赚钱。

唉你就会吸引到那些很多想赚钱的人唉，来加盟你这个行业，嗯是吧，打个比方说，如果说你是一个理发店啊，你要拍你能够把别人的发型做的多好看啊，重点呢是这两个点，要么你晒你这个赚钱的能力。

要么呢你就晒你的服务品质啊，第三呢就接广告，如果你最终想要的变现模式是接广告的话，那接广告的账号啊，基本上运营成本很低，就是你只要能够做得出来好的内容，你哪怕一个人在家里啊，就可以运营好这样一个账号。

这就是我们经常说到的很多野生博主，就是他自己做视频，自己拍，自己剪，自己写啊，自己谈商务啊，自己去接广告啊，自己交付广告，而且呢这个变现能力啊其实并不薄弱啊，我们知道有些账号最多一条视频。

一个广告几10万吧，嗯啊几10万一个价格，那中等的一些博主一般的也有个一两万，两三万，其实啊这个收入还是不错的，那如果你想接广告的话，这里就跟大家讲到一个概念哎，就是接广告最重要的就是你的粉丝量的大小。

哎你粉丝量的精准啊，你粉丝量越大，你的广告嗯会越好，接你最终变现路径是为了接广告，那么你一定要去切一个受众人群，最大的这么一个赛道啊，去拍一些最热门的话题，同时还需要兼顾你的人设，如果你没有人设的话。

你的广告效率会低啊，就算你能接得到广告，但是接完了以后，我们的广告给甲方带来的效果不好啊，那么我们以后啊甲方啊就不会来找我们打广告，如果你要做广告变现，哎就需要切最大的市场啊，拍最热门的话题啊。

还需要有自己的人设啊，哎自己的IP，第四呢我们再来说说知识付费啊，比如说叫大家学普通话啦，教大家学声乐了，教大家学钢琴啦，教大家学英语啦，学声乐了，是不是啊，你学英语的大家都知道有赚几千个万呢。

嗯真是非常知识付费呀，其实是一个非常大的这么一个赛道，还比如说像我这种啊，教大家如何来做抖音的，做直播的啊，这只是知识付费里面很窄的一个小部分嗯，而且呢是整个市场份额，那知识付费啊，就在你学习价值啊。

或者是晒学习效果啊，什么叫晒学习效果，我给你举个例子啊，比如说你是一个宝妈，你现在呢刚生完孩子要坐月子啊，然后你家里的婆婆或者是你妈妈啊，照顾不好你，你又没有那个时间啊和精力去系统的来学习。

那如果有这么一节课啊，卖你个99块钱，教你月子里这30天啊，每天早中晚分别吃什么啊，婴儿怎么洗澡啊，产妇怎么护理，小孩怎么拍嗝，怎么换尿布是吧等等，那这样子的内容，你愿不愿意花99块钱去买是吧。

这种都属于叫知识付费啊，知识付费的领域哎可以非常非常的宽啊，如果你是一个行业里比较有经验的从业者，哎，你就可以开发一套课程，在抖音上面进行销售啊，对不对，我们来看最后一种变现模式啊，电商卖货。

如果你想要通过抖音来卖货的话，不是说你一定要自己有工厂才能做电商卖货，不是你自己要有供应链，哎你才可以开直播，你作为一个有人设的RP哎，有人设的达人，比如说美妆博主，比如说美食博主，比如说育儿博主。

哎你可以进行带货呀，只是你自己不管后端的服务什么供应链吧是吧，你就作为达人从精选联盟里选你赚佣金嘛，啊做一个垂直细分赛道领域的这么一个达人，去拍摄一些优质的内容啊，也能做得很好。

所以说呢啊今天给大家分析这些嗯，其实适合我们老板的，适合我们实体店的啊，唯一的变现路径啊，简单的变现路径，易上手，易操作的路径，那就是开直播间，直播带货嗯，好今天就给大家分享到这。

