# 深圳人怎么把手机屏幕放大器卖到国外的 - P1 - 又是夏日好呀 - BV1ximVYkES7

🎼我是怎么样把一个手机屏幕放大器卖到国外去的啊？手机屏幕放大器呢长这个样子的？我今天要把整个流程公开给大家。完第一步呢，就是这个产品是怎么选的。这个产品呢其实也不是我自己选出来的，是工厂给我推荐的。

因为我做亚马逊做了好多年。有一天工厂跟我说，这个产品很火。现在他线下来一些零售商销售了很多的这种产品，而且整个工厂生产都供不应求了。现在亚马逊还没有很多人在做，然后要我去做。

当时呢我进行了亚马逊的一个市场数据调研，发现这个数据表现并不是很好，卖的人几乎是没有我的搜索量最大的卖个规范词呢也才2000多的搜索量，然后呢，我就直接觉得不想卖，但是我们那个工厂的老板实在是太好了。

他硬是要我去卖。他说你就试一下嘛，他说这个产品真的很好的，我给你打赌，给你保证就是这种态度。然后我就想那我就卖一下吧，反正他的采购价也才十几块钱。然后呢投资也不是很大。

所以呢我就从老板这里买了一些产品放到亚马逊去销售。我第一批货话动呢就是100个不多。🎼就先测下款式，看这个产品的表现怎么样。如果表现良好的话呢，我可能就继续卖。如果表现不好的话呢，我可能就不卖了。

其实这个产品在电查数据的时候非常非常的不好啊。因是他的诉呢每个月只有2000多，这个量就非常非常小小就是会觉得压根就没有人看得上。第二个呢他的确里面也没有什么大卖，基本上推广运营的人呢。

他们的水平也都不是很好。第三个呢这个产品呢就是流量它非常不稳定，一下有一下没有，而且它的增长呢也没啥增长的，基本上就维持在1000多的数据你看起来其实他都不怎么好。后因为工厂要我去卖。

我觉得工厂老板他的工厂的数据应该更加真实一点。有可能市场的反馈数据，它比较落后，特别是一些工具跑出来的数据，可能都是上个月的数据，而这个产品可能目前已经火了，但是数据还没有跑出来。

但是工厂他跟我反馈是他们的生产已经供不应求了，就很多很多人去买这个产品，而且都是线下的一一些零售商。然后我就选择相信工厂的数据会直接把这个产品拿到亚马逊去销售。是我开店铺的时候就做这两个站点。

那到底是在欧洲。🎼销售呢，还是在美国站销售呢？我当时直接选择在英国站去销售。第一个呢是因为英国站的利润相对来说比较大一点。第二个呢是因为英国的市场我是最熟悉的，我推广英国的产品的这个经营经验也是最多的。

所以呢我就直接选择在英国站去做。对于欧洲站那个北美站美国站到底有什么区别呢？一般来说，欧洲站可能对于产品的要求会更高一些。而且各种审核资质也更多一些。它对运营的能力的要求呢并没有美国站那么高。

它的产品的生命周期会更短一些。但是把一个产品推起来呢，它的时间是要更短的。那对于北美站，它其实所有的优势都非常明显，利润比较大，流量比较大，然后订单呢也会比较多，如果把产品推起来了。

而且整个站点的天赋板几乎是没有的。但是它唯一的缺点就是竞争比较大，推广的运营的成本比较大。那当时基于各种考虑，可能这个产品也不太适合做长期，而且这个产品流量也不是很大。我对欧洲站又比较熟悉一点。

所以我就直接选择在亚马逊欧洲站去推广这个产品。第三一步呢就是选择货源，当然这个产品呢。🎼开始的时候我卖的款式是这个样子的。后来呢我卖出各种各样款式，有这样的曲平的，相对来说有皮质的，有木质的。

有塑料的价格不一样。后来我扩展出了很多很多部同的款式出来。所以我这个款式从哪里找的呢。第一个是通过某巴巴某巴巴上面基本上就可以找到这个市场上绝大多数的款式。第二个呢，我也通过某宝去扩大我的货源和款式。

我也去某宝搜索手机屏幕放大器啊，去某巴巴搜索手机屏幕放大器，基本上各种款式的，我都拿来买样品看一点，再确定到底哪个款式比较好，价格可以卖的更高一点，利润可以更高一点。关于确定款式。

是看这个市场上大概的价格是什么范围的，然后呢就能知道大家对这个产品的质量的一个预期是什么样子。就看这个市场上哪些款式卖的比较好，卖的好的款式呢，它们的共同特点是什么尺寸啊，它的材质呀，还有它的功能说明。

尽量去选择那一些这个市场上比较受欢迎的一些款式。当然等到后期你把这个产品卖起来的时候，你可以把这个产品多铺几个链接。那这个时候。🎼你可以多卖几个款式，多占几个坑位，赢取更多的流量。

第四个呢就是这个产品的推广方式啊，因为这个产品本身它的流量就很低，大卖也没有几个卖的人也没有几个。所以我当时去卖的时候，基本上就是一上架就能出单，就是直接你把你的文案图片视频优化好。像这种啊市场呢。

它主要是靠选品赢取来的。它不是靠运营，所以基本上是不需要运营的，只要你的产品上架就可以开始出单了。当时我的运营方式非常非常简单。第一，我的产品图片文案做的都比别人要好。

我是以第一名的标准去要求我的产品图片视频这些东西的。第二个呢就是我这个产品的评论一定要维护好。因为这个产品它是一个相对来说不是特别火的产品，所以没有很多工厂去改善它的质量。

而且本身这个产品可能就是一个伪需求。因为手机屏论放器，就是把你的手机放大了，然后去看看视频啊，看电影什么的，或者去上网课。但其实上它放大之后呢，看起来肯定没有手机原屏幕那么清楚，并且那么舒服。

所以我觉得这个产品它不是一个场次的产品。然后呢也不是一个非常。🎼刚需的产品，它就是一个可能容易引起人冲动购买的一个产品。所以它的视频一定要做的很好。而且图片呢一定要具有非常大的一个渲染力。

所以我就是把我的图片做的很有渲染力，把视频做的很好。然后打一点点广告，就当时的广告费非常便宜，就0。4英镑。有的时候0。2英镑就可以了。然后继续买了一些流量，它出单非常快。第一天可能就出两三单。

后面一下就出五六单，然后一下就出15单，最高峰的时候呢，我知道整个欧洲都推到第一名，就是英国啊、法国跟国亚利西班牙等等，一天也只能卖20多单或者30多单，所以它是一个非常非常小众的市场，其实是第一名。

所有欧洲站的第一名，我一天也只能卖这么多订单。但是对我来说，每个订单可以大概赚六七十块钱。因为我们的进价才12块到18块钱之间，卖到亚马逊平台的话基本都是1几。99英镑的，所以它的利润非常非常好。

一个产品大概就可以赚70到120块钱之间。所以它相于是一个暴利款的产品。你想象一下你的产品投资才十几块钱，但是回报可以70到100多块钱。所以是你投资回报率的7到10倍。🎼是个非常非常好的产品。

每天卖二三十单，对我来说就已经是非常非常好的一个销量了。我的推广方式也是极其的简单，就是用维护好评论，然后把这个产品的一个销售发生的一个场景。大是这个产品肯定是冲动消费。所以呢一定要做好很好的视频渲染。

还有图片渲染。第三个呢，用一些广告去辅助一些流量，然后产生更多的订单就是这三种方式就把这个产品在整个欧洲推到第一名去了。那这个产品呢最终大概卖了一年多的时间。当然它在这一年多当中呢。

基本上都是以上升的姿态在上升的，非常非常快的上升姿态，基本上以前可能每天只能卖二三十单。但是到了90月份的时候，一天可以卖五六十单。在2019年到2020年的时候，它就直接爆发的。

每天基本上可以卖三四百单。而且这个产品整个报了一年多。所以你想一下，一个产品一个链接可以跟你赚六七十块钱，天都是三四百单的这样一个链接，那足够你算去你的第一桶非常非常大的一个自己。

当然这个产品不仅仅是在。🎼赚钱他在最后的时候，但这个市场落寞的时候，我没有把握住，他也帮我亏了将近100万，那是怎么亏的呢？就是这个产品，因为它本身就是个短期的产品，但是我没有把握好这个时间。

在他即将要没落的时候呢，我还是要发很多很多的产品过去，大概发了80多万的货过去。最后呢这个产品突然的流量就没有了，就非常非常神速，就是过了1月份之后，这个产品完全就没有流量了。然后当时我猝不及防。

我12月份还发了很多的货过去，所以导致我这些货完全卖不动。然后这些库存就全部清掉了。后来呢我清了一年的时间，这些库存还是没有清掉，就是本来是卖1纪399的产品，我后来直接用5。6去清库存都清不掉了。

因为整个流量它就是没有了，对于这个产品的长期冲动购买的那一群客户已经购买了第一次之后，他们再也不会购买。因为这个产品他就不适合做复购，是了那一些喜欢尝期的人喜欢冲动购物的人，那购买了一次之后。

这个产品本身他没有解决任何的一个问题，他非常的是一个伪的需求。所以他必竟就没有二次购买。然后这个产品火了一年多吧，就后来再也不火了。对于现在来。🎼竞争非常激烈，利润非常少，完全不适合去进入了。

后来我这个产品新库存大概都进了一年多的时间。然后一年多之后呢，我以为第二年就报希望它还会爆起来，第二年是完全没有流量了，产品今后真的就是扔掉了。通过这个案例呢，我想特别特别想强烈的几点经验给大家。

第一个呢就在选品的时候不能完全看数据。因为有的时候数据它比较有滞后性。平台的数据呢是通过一些技术手段跑出来的，它并不是百分之百准确的。所以很多时候呢，我们不能完全依靠数据，不能百分之百的去新赖数据。

对于一份数据的话，一定要保持一个怀疑的态度，就像我们这个产品在前期电话市场的时候，它其实是非常非常不好的一份数据。但是可能在当时他的数据表是非常非常不好的。但是一个产品它是一个动态的变化过程。

你要去看到它未来可能的一个变化。这个时候呢要多听工厂的话，因为工厂他们有最先进的生产的这些数据，生产的数据绝对是不会骗人的。因为客户卖的动才会去生产，而现在比较多，说明这个产品受欢迎的程度就比较大。

这是最最可靠的数据。所以一定要多跟工厂去沟通。第二呢就是关于选。🎼我们很多时候可能就是利用各种比如特殊网站啊或者排行榜单去选品。其实更多的时候等你做了一定的阶段，你一定要去跟工厂保持沟通。

工厂有什么好的产品出来。然后呢，你要去跟工厂沟通去卖他们可能最近出来的一些新品啊，或者一些热门的款式的产品。比如说你要做一些手机频泡大器。如果把看手机泡大器的工厂全部加到你的某朋某友某圈里面去。

那你想象一下，你基本上就把握住了整个手机屏泡大器的这个供应链，他们有什么新的款式，你都全部知道。那么这个时候你所选品的方法，跟那个新水吧就完全不一样了。而且选这产品可能都是一些非常非常受欢迎的产品。

而且还是新品利润做的还是不会非常棒的。第三1点呢就是任何一个产品啊，爆款什么的都是碰到的，它可能真的不是选出来的。对于一个产品，就像这个手机泡器，后来一天可以卖700多单，我能预测到吗。

我肯定是预测不到的。就是因为在这个类目里面，我做好了我的这个链接做好了我的文案，我本身就是第一名。然后到这个爆款的流量飞起来的时候呢，我能把握住。所以呢它就成为了一个爆款。所以爆款大概率呢也不是我。

🎼个人卖家能够轻而易举的选出来，它就是在一个行业里面了，然后碰到了。就像我们做跨电商挣钱一样。我当时选择职业的时候，不是说我知道跨电商就会挣钱，我只是觉得快界电商它比较适合我这种喜欢做销售的。

但是不喜只想个人打交道的人去做销售工作，然后我就来做跨境电商了。因为跨电商这个行业最近几年发展比较快。那我碰到了这些发展比较快的这个行业里面，所以我顺便赚了一点钱。

所以赚这个事情跟选爆款这个事情是相通的。普多人真的是靠预计碰出来的，而不是你真正的有先见之命把它选出来的。第四个呢就是任何爆款，它都是有一个生命周期的，千万不要觉得你这个产品今年报明年还会报。

后年还会报。当你今年报的时候，可能明年就不会报了，甚至下个月就不会报了，你一定要随时做好抽身离开的准备。如果你把它当做一个非常非常稳定的爆款去运营的话，大概们到后期你肯定会亏本的。

因为爆款不可能一直报他绝对是会有个生命周期的。好的生命周期可能有一年两年不好的生命周期可能就5个月6个月O希望现在非常对大有所帮助，我是下好专注于非最真实的个人跨界电商，赶紧关注。🎼好吧。

