# 深圳人如何一个人就把义乌的饰品卖到了国外 - P1 - 又是夏日好呀 - BV1qbxKeBER6

🎼我是如何一个人把中国的饰品卖到国外去的，整个流程呢非常简单，也非常清晰明了。即使你是新手小白，听完之后呢，也可以自己动手实操起来。废话不多说，直接上干货。首先第一点呢，我是怎么样去选到这个产品的。

众所周知，整个饰品呢是非常非常庞大的一个市场，并且由于它的价格不怎么敏感，并且它的利润比较高，体积又比较小，所以整体来说这个市场竞争是非常激烈的，并且有很多大的品牌也在做饰品。那对我们个人来家来说。

选品就显得尤为重要。很多时候我们说选品七分，运营只剩下三分。但实际上对我们个人来家来说，特别是这种非标品来说，其实选品基本上占了80%甚至90都不为过。所以呢你一定要花很多的时间去选品。

选了一款相对来说比较好卖的产品，才开始你的啊饰品创业之旅。那我是怎么选到这个产品的呢？归根结底要关注国外的时尚。这是很多的一些大。🎼博主啊、明星啊，他们在穿什么衣服，什么品牌的衣服，什么样式的一些饰品。

什么项链，什么耳环。我基本上关注了很多大的博主。然后呢，我从中关注到了博主，从而来实现选品的。这个选品方式我真的要给自己点个赞，就是大家都可以的去模仿一下，很多时候你对国外的流行趋势啊。

或者你对产品的这种审美度，其实是符合国外人的需求的。这个时候呢千万不要以你自己的喜好，觉得哇，这个好漂亮会去卖，而是以国外消费者的喜好为出发点，去克服你的喜好。

然后去选择一些国外消费者喜欢的产品去进行销售。那我选的产品呢是一个珍珠发夹。那当时特别特别流行珍珠发夹，搭配这一种非常非常蓬松的卷发，那搭配一个珍珠发夹就非常非常的好看。这种风格。

当时很多很多的博主分享。我看那些分享的博主的视频，下面有很多人评论啊，这个珍珠发夹是什么品牌的，从哪里去买的。我想唉，那这可能是一个机会，就从facebook啊TK里面去找所有。

🎼相关的视频全部看了一下，就珍珠发夹，相关的视频，发现它的浏览量，它的评论数量都很活跃。所以我觉得这应该是一个比较好的产品。对于这个产品呢有这个灵感之后呢，我要做市场调查，那我是怎么做市场调查的呢？

首先我要去看卖这个产品的人多不多，这些卖家到底厉不厉害。第二个呢，卖这个产品的整体流量有多大，如果很大的话，可能不太适合我。如果很小的话，那么可能适合个人卖家。

第三一步呢我还要去看一下这个产品整体来说上新的速度到底快不快。如果大家都是新品都能卖得多的话，说明这个产品目前是很好卖的。如果大家的产品都很老了，每年十年，那说明这个产品现在很难进入这个市场。

那我经过市场调查之后呢，发现整个英国的市场是符合目前的要求的，就是新品上新的很多人卖的又很好的流量呢又不是特别的大。然后里面基本是没有大卖家在里面，而且整体的利润非常大，像这样一个珍珠发夹。

它在中国的采购价才一。4块钱，一个就是手工的珍珠。当然它有两种形示的，一种是手工的，一种是自动。🎼开磨出来的珍珠，那么它的这外观质感是完全不一样的。我选的是就是手工珍珠，就用现穿起来的一个珍珠发夹。

那大概的成本是1点4块钱。当时呢我是6个组合一起去卖的，大概采购价就有9块钱左右，所以整个来说利润还比较可观，可以达到20到30块钱，人民币的这样一个利润。

所以整体来说它是一个非常非常适合我们个人卖家去启动的一个产品，整个的启动资金就几千块钱，利润呢可以翻很多倍。那确定产品了之后，并且确定哪个站点之后，我就直接去找货源了，找货源呢也是我们非常重要的一步。

因为饰品这个东西，它的水很深，你不同的地方的饰品，可能外观看起来差不多。但其它珍珠做的表面的处理的功夫全不一样的。那我当时是怎么去找饰品的呢？因为我知道整个的饰品比较发达的地区。

一个是广州一个是义乌像广州的话，在广州火车站有一个白马服装批发城，这个里面呢是非常多的饰品批发的。第二个呢就是义乌像义乌商贸城，还有义乌小商品批发市场。🎼等等，它都是非常多的这种饰品呢。

其实主要的产地就集中在这两个地方。当然广州做的货呢要比义乌的相对来还好一点。我基本上就去义乌、广州啊，看一下这些货源的一些大概的差别，大概的采购价，基本上就是1。4块，可能是我找到最好的一个货源的方式。

当然我还去某巴巴上面去找某巴巴上面的货源呢，基本上比这两个地方现场去买的大概要贵一些。到现场谈了之后，这个价格肯定是比某巴巴价格要便宜很多。所以说呢我们大概一个采购价是1。4块钱，后面越做越好的时候。

后么这个采购价降到0。8毛一个销售给到我们，而且发夹呢它又很轻，运费也很轻，所以这个产品整体启动起来就真的非常非常小的风险，并且投资的进年前提可能就几千块钱。这里呢跟大家一个提示。

就是很多时候我们选货源的时候呢，就仅仅是在网上去选。其实中国还是一个人情的社会。如果你能跟老板见一面，你发现你的价格是完全不一样的。这是我非常大的一个贴身体会。像我们很多时候采购一些产品。

如果我们在网上跟老板聊的话，它就是一个非常。🎼同一的态度啊，这是我们的最低价，这个我们不能再少了。如果你能飞到他们的工厂跟他去谈一下，你看它的价格是完全不一样的，给你的价格更好。

并且可能产品的等级也能告诉你这个产品分什么样的等级，他们每个等级的区别是什么。那么你能对这个整个的货源的制作过程，价格，还有制作的原材了解的更多。当你要长期做一个类型的产品的时候呢。

最好是去看一下这个产品的一个货源的集中地，老板去见一面，你会发现你对某个行业的了解，跟工厂的老板谈上半天时间，基本上就相当于你在网上学习可能一个月的这样一个效果，真的非常非常明显。

所以大家做生意不要只是在这个店脑巴拉巴拉吧谈，你一定要去线下多走走这些货源的集中地，跟老板多沟通沟通，每个行业的水都很深，就像我们跨电商也是一样的。如果你不好好的去了解的话，可能会才很多的坑。

但是如果你真的碰到一个靠谱的人啊，一个靠谱的老板，你跟他去聊这个行业的一些产业的知识。那么他愿意告诉你的话，你真的就能在一上午时间就把这个行业给。

🎼第三个呢就是我这个产品是怎么推广的那我经过市场调查之后，发现整个的英国市场是非常非常好的一个市场，基本上都仅是自然流量，不需要打广告，而且呢它的利润也还比较可观。每一个我的投资大概就是10块钱不等。

但是我的回报可以达到20到30块钱。所以投资回报比今达到了3倍，就是非常大的一个利润啊，大家推广的方式呢主要是靠刷几单产品的质量做的好一点，图片视频做的好一点。笔基本这个产品就可以卖得动了。

你发现其实我们做亚马逊。如果你产品选的好的话，前期你根本就不需要打广告。如果你产品选的不好的话，你前期广告可能每天出几百美金渠道，你的订单还是寥寥无几。

所以我们个人卖家一定要集中我们的精力去选品选品选品，选到那一些真的自然流量大于广告流量的一些产品，这样呢才能集升我们的运营成本，也能让我们这个产品推起来概率更大，注重产品的图片视频文案卖点的一些创作。

万万不可以随便搞几个卖。🎼随便拿个图片上传上去去卖东西。网上的东西，它几乎卖的就是图片和视频，给消费者的感觉你这个图片视频做的非常的美观，非常的大气，非常的符合他的一个审美需求的话，它就会自动的联想。

你就产品做的也是非常好的。我们推货的方式就是靠文案做的很好，视频做的很好，整个的卖点提炼的很好。然后文案呢英语呢也非常的符合当地的一个文化的表达。再加上我们找人刷了一些，这个产品就很快就起来了。

大概一个月之后呢，一天就能就能出二三十单了。大概第二个月就开始盈利了。当然这个产品的优点真的很多，对于个人卖家来说，它的启动资金很少，它运营成本很低，它又很快就能把它运营起来。但它的缺点也非常明显。

因为它是博主带货的一些系列产品，所以当这些博主不再推荐这个产品的时候，当这些博主的视频流量慢慢的下降的时候，这个产品的搜索量也会再慢慢的下架。所以这个产品大概做了6个多月之后呢，当它的流量急剧的下降。

并且呢价格也是非常非常低，都卖不动了。因为没有人来搜索了，大家可能。🎼也都不喜欢这个款式了。那我们6月之后呢就进行了清库存。这个产品相当于是一个非常非常快速盈利的产品，然后又快速结束的产品。

其实对我们个人卖家来说，前期不管是能卖一年还是卖半年，只要这个产品能盈利，都是很好的产品。我们的赚钱之路呢是慢慢的升级的，开始可能是赚一些快钱。记的低桶金的时候，我们才慢慢去布局我们的赚钱之路。

可能更加长期主意一些。O希望今天的分享对你有所帮助，我是夏尔好，专注于分享最真实的个人跨电商，赶紧关注了吧。

