# 用这个方法一分钟找到竞争对手货源 - P1 - 又是夏日好呀 - BV1hexpeuEFT

🎼怎么找到竞争对手的货源？今天呢一个视频教给大家。比如说你在网上看到一个产品，你的竞争对手卖的特别的好。那你也想把这个产品找到，然后去销售。那这个时候你怎么找到它是从哪里采购这个产品呢？

今天按照我的方法一步一步来99%就能找到竞争对手的货源。首先第一步呢，你把它的图下载过来。那一种非常正面的图再载过来，然后呢再在某巴巴上面去以图搜图，某巴巴上面是有个以图搜图功能的。

那是这个功能是非常非常强了的，基本上能把你竞争对手的那些产品全部找出来，有可能找到你竞应对手的图片，也有可能找不到。因为这个产品可能压根就没上到某巴巴。那么第二步呢，你可以去某宝或并信息上面去找一下。

那某宝也有以图搜图的功能，并信息也有以图搜索的功能。那通过这三个平台，基本上能找到这个产品到底是谁在卖。当然也有一种可能这种办法压根就找不到是谁在卖。因为在中国的这个平台，可能这个产品压根就没有上传。

那这个时候怎么办呢？这个时候呢我们通过某巴巴找工厂的功能。大家进到某。🎼的时候一定要看到这个地方有个找货源，还有一个找工厂，这个地方呢是非常非常重要的。大家截图保存一下。我们不要去直接找货源。

我们继续找工厂关键词去搜索。这个时候呢找了那一些可以跟你的竞对手做相似的产品的那些工厂，然后呢一个个拿你的黑类的图片去去问他们，问他们有没有生产出这个产品，说你们也想卖这个产品，这个产品挺好卖的。

一般来说，通过这样一步一步的去找的话，你可以把那个帮你的兼对手生产产品那个工厂给找出来。因为中国大概率百分之八09十做这种国内的生意的人，他都会去用某巴巴。

所以呢你通过某巴巴基本上可以把中国的百分之八九十的工厂给找出来。当然这步是需要蛮足的时间，因为你需要一步一步的去问工厂，一张图一张图的去发。那工厂人就告诉你这个产品是我们做了，他会告诉你来龙去脉。

说这个产品是我们的一个亚马逊客户做的。他做了包款，所以我们这个产品你没有在公开平台去销售。如果你想做的话，我们可以帮你做下微调。一般的来说，工厂是不会拒绝客户的。所以呢你找到源头工厂之后呢。

源头工厂技术上对你的舰应对手的产品进。🎼微调，你可以看一下你的竞对手，他们的产品差评里面有什么样的一个表现，吐槽哪些点，可以把这个吐槽的点进行跟工厂沟通。这个产品的升级版做出来。

然后再拿到市场上去跟你的竞对手直接去竞争。当然这一步还有不够幸运的话，就是你一个个去问工厂还是没有用到这个产品是谁生产的。那这个时候又该怎么办呢？这里呢只有两个原因。第一个原因就是的确这个工厂呢。

他没有某巴巴的店铺，他都是通过线下的展会呀，或者熟人熟客户介绍来开拓生意的，他根本不会做这种线上的生意。很多的某巴巴的工厂可能是70年代的，60年代的，他们对这种网上生意是一窍不通。

所以他们都是通过线下展会，或者是说打广告，或者是说熟人介绍生意的模式来进行操作的。那么这种你可能通过某巴巴找不到，那该怎么办呢？那你都去参加一些展会，可能能碰到这个工厂。根据我们的经验啊。

这种一个一个把某巴巴的这个工厂的资源全部找出来之后，百分之八九十都不能找到这个产品的源头的。🎼工厂到底是谁？就算没有找到的话，也会有一些信息。有的工厂会告诉的产品我们可以生产。

因为他作为这个产业带的工厂，他是知道这个产品是由哪个工厂生产的，可能他不是一手生产的老板，但是他也知道这个产品，他可能可以帮你从其他工厂去调货。当然还有一种可能性就是这个工厂的老板，他压根不做国内生意。

他都是做国际生意。所以呢他的产品呢都是放在国际站阿里巴巴去进行销售，或者是他通过一些比如说广交会啊，或者是说国外的一些展会啊来开发客户的。因为中国的这个客户压根不是他的目标客户。

所以他没有在某宝巴上面销售，也没有在某宝上面销售，定须上面更加没有销售。他的开发客户的渠道呢，可能是国际站阿里巴巴或者是国际上的一些展会。

那这个时候呢你可以用你的图片去国际站阿里巴巴去搜索大概率可以把这个工厂给搜索出来。搜索出来之后呢，你就询价。然后谈判看下工厂。如果可以的话，改款可以或者这个产品没有进行爆款，任何人都能订购的话。

那么你就可以直接订购。🎼如果说这个产品已经被做亚马逊的人包款了，或者申请专利了。那么你就对这个产品进行一下，根据消费者的评论，或者根据市场的反馈进行一下定制改善，然后冲到市场去打败你的竞争对手。

这就是整个如何去找到你的竞争对手的产品的供应链方法真的非常非常的绝。大家一定给我点赞收藏起来去实操。你会发现你的竞争对手的产品全部都在你的掌控之中。最后呢我列明一下。如果线下实在找不到渠道。

那么你就多多多多的逛一下展会，这也是你开拓产品，找到竞争对手会员的一个非常好的方式。OK我是夏日好，专注于分享最真实的个人跨线商，赶紧关注我伴。

