# 直播间起号最快的方法，自然流量没有了怎么撬动自然流量。 - P1 - 南动投流-探索dmp - BV1Hx4y1S7vw

很多人都觉得在今年做直播间的自然流量很难，其实那是因为你还停留在前年的那种，做自然流量的套路里，时代真的变了，平台的新规在去年就发布了，这个视频，真的都是干货，全程无尿点，点赞收藏好多少。

了解一点现在的情况啊，以钱做自然流，它是你直播间稍微憋一憋单，你拉住用户的停留，做好浅层数据来达到刺激系统推流的目的对吧，但是现在这种玩法早就过时了，真的99%的商家用不了，是两个原因，我给你讲明白啊。

第一个原因，今天的抖音搞直播带货已经是第6年了，以前的抖音电商是处于增量状态，直播带货呢是个新鲜的玩意儿，大家都想看一看，买一买，你随便一片用户都老老实实给你做数据。

那个时候抖音的用户就像一个涉世未深的少女，你随便说句情话都能脸红半天，但是现在的抖音用户呢都是老嫂子啊，你这马扁话术还没说出去，人家都已经开始挑衅你了，你想说什么，人家都知道了，你还怎么骗数据呢。

第二个原因啊，平台在去年就发布了新规，禁止恶意引导互动和马鞭，典型的来讲，比如AB恋玩不了了吧，所以从去年中旬开始呢，很多做自然流量的直播间，就开始流量断崖式的下跌，跌到了谷底。

感觉抖音的自然流真的很让人心碎啊，于是呢大家都觉得，以后做直播带货，是短视频付费加直播间停播的形式，这在当时来看的话，好像确实能解决一部分的问题，很多做自然流的开始涌入付费，但是在去年年底的时候。

这些打纯付费的忽然发现不对劲了，付费的转化成本居然这么高啊，去年很多的商家其实都是在给平台打工啊，很多商家的利润无限接近零，甚至还有很多是亏钱的，那么今年抖音的自然流量还能不能做抖音，还有没有自然流量。

自然流量到底怎么获取，今天呢我把这些问题真的我想聊个透彻，兄弟们看到这里点个赞，我们继续聊，其实大部分的内幕啊，在抖音上，自然流量一直都有，每个行业呢假设整体的流量是100%，被付费买走了。

其中的60%，那还剩下40%，那么这40%呢就是自然流，这些自然流怎么分配呢，怎么才能刺激平台把这个流量给你呢，像以前一样靠马鞭来做留存率，兄弟们，你思考一个问题啊。

一个挂车的直播间到底是成交更刺激推流，还是留存更刺激推流，我认为是成交，去年在4月份的时候，我们专门做过一个测试，我把测试的结果讲给你们来判断一下，用一个男装的新直播间上来直接打付费。

第一场就是百分百的纯付费，计划呢用的是达人计划和电梯计划，把人群圈的很精准，然后呢出高价去跑这几场，付费的目的是通过付费打正价标签，因为你标签决定了推流啊，标签打精准过后，然后付费抢量，打成交密度。

基本上不会让主播刻意去拉停留，但是黄线流量依然能上来，我记得当时的停留好像是23秒，在后面呢就要刻意的去降低付费占比，稍微投一投稳一稳数据，这就是我说的清付费，你们应该身边也有很多同行是这样做的呀。

很多人都在告诉你，付费是付费，自然流是自然流，付费无法带动自然流，其实这话说的对，但也不对，因为付费它是加速，自然流，是建立在本身你的人货场，有能接自然流量的能力的情况下去加速。

2024年起号最重要的其实就是正价标签，那也就是说是正价起号，一个新号在起号阶段，你的主播去死磕正价自然流，在以往的码表用不了的情况下，付费快速买量，是不是可以加速打正价标签。

你看这是不是付费加速了自然流起号，这就是其中一个目的，还有一个我给大家提醒一下啊，就是有一些播自然流量的直播间，你有没有遇到过一个情况，你的直播间没有违规，主播的状态也很好。

但是不管怎么拉流量就是上不来，而同时开播的同行流量突然就这一场变得很好，其实我告诉你。