# 直播带货今年还能不能做？ 2024年直播带货起号最有效的方法，今年抖音直播带货的趋势。 - P1 - 南动投流-探索dmp - BV12T421r7ix

2024年做生意倒闭最多的行业，一定是直播带货，更具体的是从2021年开始做直播带货，以前赚到过钱的老卖家，我在今年年初的时候呢就做过这个预测，现在呢到了7月份，果不其然啊。

今年到现在我看到很多一场卖二三十万的商家，利润无限接近零，很多商家就直接在亏钱，大多数打纯付费的直播间，在漂亮的单场GMV背后都是大量的成本损耗，他们并不是缺乏经验，而是太过于执着经验，以前的研究。

短视频付费加直播间评播拿钱买钱的模式，以前能挣钱，但是今年打纯付费一定是没有前途的，付费流量的价格，相对于去年同时期上涨了两三倍，同时在存量市场的抖音平台抖音，它为了留住用户和拉新。

导致现在的售后率也在翻倍，两者相加，纯付费的损耗是非常大的，以前打纯付费能挣钱，用钱买钱还有利润，但是现在呢就是在给平台打工，今年抖音的直播带货到底还能不能做，怎么做，我不知道你们有没有发现啊。

今年很多直播间起号的速度依然非常快，一个礼拜就能单场卖78万的GMV，他们在起号的时候就是90%以上，甚至百分百的纯付费，但是慢慢的它的付费流量占比会越来越低，自然流量的占比会越来越高。

但是不管它的自然流量再猛，依然会有6%到10%的付费流量，挂在那里，这就是轻付费暴力起号的节奏，用付费起号带动自然流，可是你的付费天天投，为什么带不动自然流呢，而而投了付费过后，自然流量越来越少。

我在这个账号置顶的三个视频里面有讲过，付费带动自然流的原理啊，大家可以去看一下，再结合这个视频，聪明人听话照做，自然流量闭起，你的付费为什么拉不动自然流呢，原因一你打了短视频，你记住啊。

只有直投才影响到你直播间本身，你千川计划投短视频系统，给用户曝光的推送的是短视频，那么接下来交易模型决定曝光人群，它所决定的是不是依然是你短视频，接下来曝光给什么人看呢。

你只有直投直播间画面成交的各项数据，才影响到你直播间的标签，这样你的数据才是累积在直播间本身的，这个载体，不信的哈，你可以去试一下，有一个千川户，如果一直跑的是短视频，你不管消耗多少，投产多高。

你忽然改成直投计划不一定跑得出去的，因为直播间没跑过标签嘛，流量会很次计划的竞争力跟不上，而且啊直播间通过短视频投放本身，如果有自然流的，也会很容易受到影响，我之前在直播的时候看过好几个兄弟的账户。

他们是70%的费的来源，但是这70%的费的来源，给他只带来了10%的交易额，原因二吃老必掉，千川投什么计划投产最高是托管ROY，没问题吧，不断的吃老本，他总有吃完的一天，你的每一场直播呢。

都会产生大量的一向客户支付，今天没买，我下次刷到你，我可能就买了，会持续的稳定你直播间的数据反馈，但是你收割计划一上，你当场可能就能明显感觉到，你投产和转化瞬间就上去了，甚至你GMV也在翻倍。

你以为你找到了版本答案，然后呢可能就比较上瘾啊，但是过了几天过后，你会发现诶你费的渠道的签字怎么掉了呀，付费的投产也开始掉了呀，因为存量被你收割完了，这就是吃老必掉流量三呢就是付费抢量，一个精准的。

本身就是你自然流量渠道的用户，他会先刷到你的广告嘛，他通过广告付费渠道进了你的直播间，进行的电商行为，那么原本属于自然流量的数据，会被你的付费渠道给抢走，视频和直投都会啊，这样就会导致两个结果。

一是越投你的自然流的转化会越差，签次会越来越低，感觉上呢就是自然流量犯了，其实是付费拿走了精准人群，二等是自然流量会越来越少，付费占比会越来越高，所以有自然流量的直播间，最好不要去打全场付费。

要留足接自然流的时间，那第四呢就是同行刻意抢量，某一个行业在抖音上的整体流量是100%，付费买走了其中的40%，那是不是还剩下60%，这60%呢就是自然流，反之呢，有一些行业它如果是高毛利，低售后。

几乎所有的商家都在重付费买量，那么这个行业是没有自然流的，五赛马价值不够，看过我置顶的那三个视频的人都知道啊，赛马呢是同行同层级，同客单同时开播的商家去赛马，哪个直播间对平台的即时价值更高。

池子里面被付费买完的，剩下的流量预分配就给谁曝光，所以你们能看到的结果是，前5分钟的成交密度决定下5分钟的推流速度，这个就是赛马赛马赛的就是价值，让平台认为给你电商流量，你是能承接的，是有价值的啊。

不是付费投的越多，自然流量就越猛，要有成绩啊，兄弟们，以前在做纯自然流的时候，你们通过停留互动关注灯牌做成交密度，其实也是在跟你同时开播的商家做赛马吗。

