# 直播带货新号如何快速起号 - P1 - 南动投流-探索dmp - BV1cp42197sF

必须得恭喜你刷到这个视频，今天等于过了个小年，我要把2024年做直播带货，最正确的快速起号的套路啊，掰开了，揉碎了，聊清楚我们怎么打的，我就怎么讲，保证真实性，但是呢兄弟们不要迷信方法论。

真的再牛逼的规划，更重要的是有落地执行的人货场，特别是今年有些直播间呢过年停播了，今年再开播的时候，自然流量直接见底，而且再怎么拉，前几天过后可能又掉了，重新起号呢，发现以前很好用的起号方法。

今年收效甚微，不知道你身边的人有没有用过付费起号的模式，比如一个新号上来开始就猛打付费，他的付费占比在7号的前五天左右，高达90%，甚至是100%，但是呢在六七天左右，它的自然流量会越来越高。

而付费的占比会越来越低，但是他的直播间不管自然流量有多猛，总有6%到10%的付费占比挂在那里，如果你不懂付费起号的操作，你甚至都不知道他付费占比挂在那里的，你是什么，这一套用付费起号的方式。

主要操作其实只有三个核心点，你把这三个核心链搞懂，那么你用千川加速费的流就很简单了，第一个点呢，千川计划是只有直头才能启动自然流，为什么是直投呢，因为平台它把流量渠道分得很清楚。

你只有直投直播间画面的情况下，你的数据才累积在你直播间画面本身的，这个载体费的流程，没有短视频的，你要的就是直播间画面的标签呀，如果说你投的是短视频素材，你短视频素材不管成交还是各项数据。

它是存在于这个素材本身身上的，所以石头它对应的是你直播间的通道，这样你才能够去加速自然流，第二个点，用付费给直播间打上精准的标签，标签就是你告诉平台，你要什么样的流量，应该给你推什么类型的流量。

标签精准了，平台，它才会按照你直播间的历史成交人群，帮你去推流，对不对，如果说你的标签不精准，那么系统给你推的流量他也不精准，所以你承接不住，数据反馈很差，你就很难再去做你自然流量的递增上升。

所以要打上精准的标签，你的自然流量它也会很精准，打标签用什么千川计划呢，我给大家看个数据图，你看啊，我们在不做任何定向的情况下，整个千川的覆盖是20一个亿，但是我们中国的总人口才14个亿啊。

哪来的20一个亿呢，这里面就包含了大量的站外其他流量，那我们再看到这里，我们把八大人群加起来是14个，也没错吧，看到这里你就要思考一个问题，那么你觉得是在20一个亿的范围里面去定向。

还是在14个亿的范围里面去定向，哪一个达到标签更精准呢，但是在这里我必须得提醒一下各位，达摩盘的流量很贵，跑莱卡同样的人货场，你出30也许能跑动，但是你跑达摩盘，我估计你得出价到90它才能动。

所以它的投产很低，因为流量太贵了，它本身就是用来打标签的，好打完标签，我们再说第三个点啊，自然流量呢不是说你直播间标签精准的，平台就会给你推流平台，他肯定只会给同层级优秀的卖家推流对吧。

那么只有你成为了优质卖家，平台才会给你推资按钮，那怎么样才算是优质卖家呢，我给大家举个简单的例子，A卖家他的闯关是1000，销售额是1000，B卖家他的闯关是1000，销售额是2000。

那么你想一下平台如果要推自然流，会推给谁呢，电商他只是字节跳动，这家公司的一个部门，他每年是有KPI指标的，如果你作为电商部门的负责人，你会把流量分给谁，肯定是分配给流量利用率更高的直播间对吗。

那么你们在思考一个问题，如果系统推荐计划，它的投产是三，人群包的计划，它的投产是二，你会怎么选，我相信90%的人会选择系统推荐，因为系统推荐的流量便宜啊，投产它会比人群包计划的投产高。

那我们就拿上面的这个流量有效利用率，来举个例子，系统推荐你只要消耗300，你的闯关就有1000，你的销售额如果是1000，你的投产是在三左右，但是你投八大人群，你要消耗1000，你的闯关也才到1000。

那你的销售额是2000，你的投产是二左右，如果你要自然了，你肯定是选择人群包计划，因为人群包它的流量有效利用率更高，兄弟们记住一个核心清付费是不看投产的，付费计划的，投产高和低，你挣不挣钱。

跟平台没有半毛钱的关系，平台只在乎数据，你的销售额比别人高，你的UV值比别人高，你的投产比别人低，但是不重要。

