# 短视频起号大法（上） - P1 - 假若他是老师 - BV1G1421b7Vm

第七招叫环境反差法，在我们印象中啊，知识大多数啊都是在课堂学习的，都是枯燥无味的，可下面这个老头却用各种各样的反差环境，把无趣的知识啊变成有趣，下面咱们一起来看一下，他就是全网最受学生喜爱的乔伯伯。

一般呢我们记单词啊要好几秒甚至好几天是吧，可跟着乔伯伯学单词啊，只需要一秒就够了，记单词都是背就忘了，而乔伯伯呢就会让你身临其境地参与其中，你会有很好的体验感，所以技术很容易。

而且呢最后在结尾还会嘱咐你一句，你记住了吗，这种有趣的记单词法，那谁能不喜欢呢是吧，乔伯伯这种视频风格，就属于身临其境的这个趣味式方法，让我们既学到趣味的知识，又获得了娱乐，无论是学知识。

买东西还是讲故事，利用环境来增加真实度和可视性，都是很好的办法，那这种拍摄方式啊，拍起来其实比较麻烦，但是效果会很好，知识类的电商类的以及文化类的账号啊，其实比较适合这样的方式，下面我们再来看第二式。

设仪式啊，设仪式是在开头提出疑问，或者值得研究的这些情况，发出不同的意见，并以此吸引大家，不由自主投入精力的一种引流方法，摄影法呀，也是在短视频创作中常见的常用的拍摄手法，我们再来看第一招悬念法。

这种方法的特点呢是利用人天生的好奇心，进行射医，那展示悬念后再提出自己的观点作答，这种开头方法能起到吸引读者啊，观众引人入胜的作用，来看看案例，我的这位粉丝把戒指放在冰激凌里，准备给老婆吃。

获得了2亿人的期待围观，那就有意思了，为什么那么多有价值的知识，你一秒划走，却在这眼巴巴的等着别人老婆的反应呢，懂了这件事，不管你什么行业，你会发现，这就是流量和商业信任兼得的具体做法。

这是一个专门搞短视频讲座的博主啊，两家MCN公司的投资人，目标帮助100个人在抖音上拿结果，看他的视频呐，你们有没有发现一个现象，他不管是音乐还是背景，都给人一种很神秘的感觉。

再就是他在视频中常爱说的几句话，比如你想听吗，你能感觉出来吗，你有没有发现一个事儿等等等等，他会用疑惑的语气来质问观众，勾起观众的好奇心，这种方式啊，就是今天我们要说的悬念法，那悬念是什么呢。

悬念就是观众对未知情节的发展的变化，所持的一种急切期待的心情，上面呢我给大家说到了悬念，悬念法又分为这个封闭式悬念和开放式悬念，下面看两组视频告诉你为什么啊，又要分为封闭式悬念和开放式悬念。

我这套造型一定会风靡万千少女，不不只是少女，而是所有的女性，看完视频以后我发现啊，封闭式悬念是对于一种未知的事物，脑子里就已经有了大概的答案啊，就比如说你喜欢A或者是B，你就只能在AB中选择。

没有第三个选择，那下面这个博主呢就是这种类型啊，那我们再来看看开放式的悬念，对于一种未知事物，脑子里就有无数个可能的画面，就比如有人问你，你喜欢什么，这个答案呢往往没有局限性，可以随便的给出答案。

想好了你答案了吗，这个提问的过程其实就已经在无意中了，抓住了你的思维，我们再来看第二招提问法，提问法也是短视频爆火的一种创作方式之一，用提问的方式来勾起你的参与欲望，同时啊增加三秒的完播率。

下面这个账号第一个作品，就拥有了400多万粉丝，那这个账号的风格就是办公室游戏知识问答，提出一个问题，让这个视频中的人才是吧，呃如果猜对了就安全通过猜错了就要惩罚。

那就一个四大传统节日的问题就100多万点赞，也吸引了很多的观众来看，这个账号是针对孩子的问题提出一些问题，也是引起啊，现在在家带娃的家长们的兴趣，在提问的过程中啊，引起观众的思考。

然后就告诉大家他能够得到什么啊，吸引用户来继续观看，最后啊告诉观众怎么做啊，提问法也是抖音博主最常用的一种，吸引观众的方法，那提问法的观念呢是问题要选取的好啊，既有趣呃，大众的这种参与性。

第三是啊中途式，喜欢看和自己不相关的矛盾，喜欢凑热闹也是人类的天性之一，冲突法就是利用了这种大众心理来吸引人，我们来看第一招，行为冲突，行为冲突也可以理解为语言和动作上的对立，健康案例，嗯差那16。

谁给我给20，我也给20，我给我媳妇打电话，视频里的这位你推我搡的人物，就是大家很熟悉的百乔全网啊，拥有近2000万粉丝，这个大博主哈，他以前呢是一名业余演员，后来因为种种原因就开始了接触短视频。

他的视频的风格，最初就是以冲突表演的形式为主要元素，经常跟这个郝瑞和老婆一起演出，搞笑的冲突式表演，引来观众们的喜爱，那这段视频呢是三个人吃完饭都抢着付账，结果三个人你推我抢着买单。

那么最后三个人各掏出20元，网友在评论区纷纷评论，见过抢着结账的，但没有见过抢着AA的是吧，用这些来引发观众笑点啊，这种视频风格就是行为冲突，在抖音上也有很多的博主啊，也是采用这种方式，那么第二招啊。

思维冲突指的是啊想法跟对方的想法冲突，常说的唱反调，激发大家的逆反心理来获取关注，来看案例，直播跟范丞丞啊，连麦火速上热搜，靠一顶假发引来全网都叫他朵拉，每天就靠整蛊媳妇的日常引来许多网友观看。

他就是拳王啊，也是拥有2000万加粉丝的万宁，这个方法呀最大的要点就是要打造可爱有趣，如果唱反调唱的那闹心，那这就不行了啊，得不偿失了，那第三招综合性冲突，也就是啊将冲突全面化的方式，无处不冲突啊。

全网最火爆的搞笑一家人呐，疯狂小杨哥视频内容就主要以家庭报销为主，小杨哥啊跟老爸整蛊老妈，用北野武士的故事剧情和周星驰式的夸张表演，以及和家人们的冲突式的剧情，来吸引观众们的喜爱。

小杨哥最初的视频都是整蛊岳父岳母的，最后啊被岳父岳母追着打，然后呢，小杨哥视频慢慢的向整蛊杨爸杨妈转型，开始走一家人的搞笑冲突式的视频风格，那么弟弟被暴打，弟弟被这个父母混合双打。

弟弟的夸张式的表演加上道具的夸张使用，吸引了很多观众，这种我们说的综合性冲突，就是包含着冲突各方面的特征，也是全网最火爆的一种起号方法，我们再来看看这个案例，妈把老弟也叫下来呗，你弟你就别管他了。

你弟以为你俩哥真倒了霉了，扔点睡会怎么了，妈是我让的，我真的不想再看到想要睡懒觉了，第四式实现式啊，当想法呀能够被实现，总是会让人痴迷的，这也是人们最为期待的情景，所以啊实现法非常受人欢迎，来看第一招。

梦想实现，是不是每一个人心里都有一个小小的梦想，那在抖音上有一些创作者就是帮人实现愿望的，比如啊这位博主，他就是助力凡人的梦想实现，带着小女孩去买平板，去买鞋子，最后啊在视频后说，助力平凡人的梦想。

让梦想照进现实，这个点赞率很高啊，十多万网友啊连连在评论区夸赞啊，这种就是短视频常用的一种起号方法，梦想实现法，让梦想成为现实，咱们来看案例啊，那个美女，你可以把你的帽子送给我，我帮你实现一个心愿吗。

这是什么整蛊游戏吗，哦不是是真的帮你实现，带你去喝一杯奶茶，然后可以实现我一个愿望吗，我想逛逛南京大学，正好旁边有大学城，那我现在可以带你过去，我是南宫的，就是已经快出南京了，哎那个就是衣服咯。

我看网上好多人发，那我去那边，哎我在这给你拍个照吧，好呀好呀，我拍的不错吧，好看诶，那我们一会去南狮吧，因为我听说那边食堂挺不错的，好我我一直都想考南师的，那正好我们现在就走走走走走。

这个账号啊就有意思了，视频里的博主让路人给他一样东西，他就帮助他们来实现一个愿望，可是啊说到这儿了，大家就可能觉得不可思议，视频中她帮助小姐姐完成和她前男友的约会，去一趟黄山，帮助小姐姐寻找狗等等。

这种视频的创作思路也是我们说的梦想实现法，他让路人说出自己心中的心愿，他说他会尽力去帮助实现结局，基本都是实现了帮助者的愿望，这种互帮互助的精神在生活中啊是值得学习的，他这种视频也会让观众感引发共鸣。

深受大众的喜爱，第二招呢，计划实现对，就是字面的意思，让一个计划的事情，让它成为现实，很多创作者要根据自己的能力和大众的喜好，来制定一些看似很难，但却很有意义或者很有意思的目标，之后呢。

逐步的带着大家来和他一起实现，这种旗号的方法，利用的是大众的好奇心和参与感，让大家呀期待值拉满，常见的案例啊，就是房屋改造这种短视频，把老破小的建筑规划出来，然后逐步改造成让人惊艳的房子啊。

第三招呢就是被迫实现，一些创作者呀通过计划实现现实中很多人想做，但是无法完成的这种意愿满足大众的渴望心，就会有博得非常多的好感，看这个创作者呀，就是每天在与粉丝互动中，寻找大家期待的意愿啊。

通过计划来体验并实现大家的期待，既实现了与粉丝的互动，又能获得更多的灵感，这个旗号法呀非常有价值，也比较容易掌握，但是啊更适合一些有基础的IP，第五是体验式，对某些有特色的地点或者是事物。

进行独有体会并分享的方式，一指亲身经历，实地领会，二呢指通过亲身实践所获得的经验，三呢指的是茶和考察体验到的东西啊，使我们的这个感到真实现实，并在大脑记忆中留下深刻的印象，使我们也可以随时回想起。

曾经亲身感受过的生命历程，也因此啊对未来有所期待，那这种起号方法适合表达出众，具有冒险精神的创作者啊，我们来看啊，第一招角色体验，想必每个人心中啊，都会有一个想copy的人物吧是吧，下面来看这组视频啊。

这些视频中的人物有没有你想copy的人物呢，今天挑战是一个人环节，新春角色主人，我是花莹快菜雅哥哥张青飞鹏抖音上啊，就有一些美妆博主啊，靠着自己的化妆技术来一次角色体验，精彩的视觉效果非常吸引人。

很快啊就会招来大批的粉丝，那第二招探险体验法，这类方式账号很多啊，主要以探索名山大川秀美风光为主，相当于啊带着大家去旅游，而且啊是具有挑战性的，旅游很精彩，但是啊的确危险性很大。

并不是一般人可以操控的模式，需要很强的独立生存能力和预防风险的能力，再来看第三招啊，测评体验法，那这个类型更为常见，利用大家对于某些产品或者事物，想要了解真相的目的呃，创作者啊亲自实时的进行这个实测。

具有很强的参考性，实用性，生活中啊大家非常需要这样的短视频，所以啊用来起号方便快捷，重要的是测评要准确客观。

