# 短视频创作者如何有效自查视频内容，提升互动与留存 - P1 - 全网运营师王震 - BV1o4WGejExq

新号在正常情况下，1000粉丝大概需要多久，你可能看过一些账号七八千，几10万甚至20几万的粉丝，但为什么我们自己做的账号，要么视频发布了几十条播放量，还是提供在几百几千。

要么有了十几万几10万的播放量，粉丝却没有相应的增长呢，这种情况哪个令人更沮丧，毫无疑问，第二种情况让人更加崩溃，那么这个问题到底应该怎么解决呢，虽然最近啊不敢直接去讲一些具体的一些方法。

但是可以跟你分享一下这个账号是如何操作的，做了这几年自媒体短视频以后啊，我发现很多人陷入一种自嗨的这个状态，这种自嗨啊不仅仅是内容的创作上，也在账号操盘上反能出来，而这正是制约账号发展的关键所在。

你可以反思一下，自己是否陷入了类似一个自嗨的状态，在现实生活中，我们要解决问题时啊，通常会把事情拆分成多个阶段，并针对啊每个阶段采用不同的一个方法，那么在起号的时候，是不是可以按照这种步骤进行操作呢。

大部分人啊并没有这样做，他们往往把账号啊视为一个整体来处理，这样更容易陷入自嗨的一个状态，你可能会发现账号一个月下来，情况没有得到改善，这是因为定制策略时应该将其拆分到三个阶段，踢流扑流破流。

同时贯穿整个账号操作的一个，还有一个关键的一个动作，那就是变现了三个阶段的使用方法，和产生的视频的类型是完全不同的，因为他们的目的不同，如果说你所有的阶段都使用相同的方法，结果可能会适得其反。

提留阶段的核心目标是，通过制作一些触达更广泛，并且能够锁定弱标签人群的一个视频啊，来提高账号的一个流量，很多人都在谈论呀，账号标签，账号标签，但是其实啊刷视频的观众也是有标签的。

只要你的内容标签和观众的标签一致，才算是进入了一个推送，而观众的标签强度越高，对视频的干扰能力啊也就越大，但在T6阶段，我们不需要那些标签啊，强度极高的一个数据，举个简单的例子，如果说你开了一家餐饮店。

一个只喜欢吃鲁菜的客户，和另外一个喜欢吃川菜，鲁菜，淮扬菜，粤菜的客户哪个更容易满足呢，那显然是后者，T6阶段我们需要更容易的满足弱标签的人群，因为他们的喜好更加复杂，筛选的成本也就更低。

触达的可能性也就更高了，就像这几个视频，中国最美的八个地方，去过四的算合格，你去过几个，一恩施波利海，这里的河水清澈见底，水面南方朋友第一次吃东北烧烤，老板给我来两串大油边，牛羊肉各一串的牛肉。

羊肉就一块够吃啥拉倒吧，我来点吧，老板给我来20串大油边，然后牛肉羊肉一样十串，还有像视频通缉的这个视频，扑流阶段的目标是，将这些弱标签人群转化成强标签的用户，还是刚拿刚才那个餐饮店，我们来举个例子。

你开了一家卤菜馆，如何让一个同时喜欢川鲁淮粤四大菜系的人，喜欢你上你的店铺呢，无非就是两个核心，精准的兴趣投放和重复的出现在扑流阶段，如果你可以定向投放或达人合作的那种方式。

让你的内容啊多次出现在这些人群面前啊，但是要注意啊，事不过三，这个原则啊，在刚开始起司重复触达时，效果是提升的，但是超过三次以后呢，效果就会开始下滑，破流阶段的重点是吸引潜在的人群。

不仅仅是局限于精准人群，你可以通过制作八卦，揭秘等话题的视频来扩展覆盖面，这三个阶段的操作方式完全不同，但围绕着都是一个核心，建立信任，信任是变现的关键，在这个过程中啊，你需要提供价值，表达独特的观点。

来让观众感受到你的真实的存在，而不仅仅是一个会说话的工具，比如说你可以通过表达用户的心声的一个内容，或者说讲出用户想说，但是不知道该怎么说的这种话，来建立这种认同感，通过这种方式，你不仅是在提供价值。

也在建立与观众之间的情感联系，就像这个世界，你身边有这么优秀的女生吗，一会玩智能手机，二饿了会吃饭饭，三渴了会喝水，四下雨，知道往家跑，特别优秀的，还是打打伞，更加优秀的，困了还会睡觉。

像这种聪明的女生越来越少了，你呢艾特一个吗，这个就是认同感，就讲出用户啊，心里想说，但不知道该怎么说的话，比如说替观众发声，那就是像这个视频，今天和大家说一下啊，和公婆在一起住的好处。

我觉得好处真挺多的，最开始的时候我是真不愿意在一起住，就觉得有一种失去自由的感觉，但是不知不觉啊，在一起就生活6年了，我现在才知道啥叫自由啊，还有我经常用到的这个培训下属的四句口诀。

我说你听交代清楚是什么，为什么这么做，你说我听让下属重复，确保他理解要点，我做你看亲身示范，不要嫌麻烦，不要跳步，所以当你觉得账号运营越来越难时，问题可能出现在你不在不同的阶段，使用了相同的一个思路。

为了避免陷入这种自嗨的状态，应该根据不同阶段的需求。