# 私域独立站、私域店群、私域站群，一条视频讲清楚 - P1 - 老胡聊私域 - BV1Dag5eCEUG

🎼私域独立站私域站群私域店群到底是什么？他们之间都有哪些区别？如果你之前没有听过的话，不要紧。今天我这个视频啊就给你一次性讲明白啊。这样你以后出去交流的时候，就会显得你很资深了，至少别人会高看你一眼。

当然也会帮你带来实实在在的收入。今天上午呢我在微信上和一个朋友聊了一个比较高阶的话题，那就是思域独立站和思域站群，估计很多人都没听说过这两个字啊，但是互联网老人和做私域分销行业的资深从业者，应该都知道。

讲讲思域独立站吧。这个和我们PC时代的独立站移动时代的独立APP是一个概念。也就是说自己搭建一个微信小程序商城，然后通过自营加代理的方式进行售卖。最典型的就是各类品牌的官方小程序商城。

通过在京东、淘宝、拼多多、抖音等平台开店，把这些平台购买过的用户呢加到企业微信的思域里，然后在思域里面运营这些用户，一般都是用企业自己的小程序独立站进行承接。他们官方的销售人员在进行一V一销售的同时。

再配合只有一层抽佣关系的分销。😡，🎼同时进行运营。比如我经常在淘宝上买到那家面膜店，通过包个卡片的方式，把我加到他们的私域里面，会发给其他平台呢更大额的优惠券，引导我去他们的官方小程序啊。

独立站进行消费，同时只要我消费达到一定的金额，还可以成为他们的分销会员，把产品推荐给朋友，我还能赚佣金。这就是目前市面上最常见的私域独立站的模式，那私域战群又是什么呢？

这个跟我们在PC时代啊战区流量的玩法差不多，只不过在私域里面会有一点点区别。因为私域里面不是纯粹的流量玩法，而是基于人的运营。所以这种私域战群啊一般都是在规模比较大的社交电商公司里面才会存在啊。

比如爱普存精灵这些公司，本身专注于私域分销领域，同时他们旗下也有一些比较大的中心化的电商平台，比如爱普存旗下的想店，精灵旗下的分享家。如果有分销团长要参与他们的分销呢，必须要用他们的品牌。

用他们的平台才可以。但是很多流量大的一些渠道，大团长或者大。😡，🎼是不愿意用别人的品牌的，他们需要搞一个自己的品牌的私域分销平台。

所以这个时候呢爱存金林他们就会给这些大渠道大团长大IP们定制一些分销小程序。除了前台的界面和名字不太一样，其他的后端的抽佣体系货品体系和运营体系都是一模一样的。

比如我去年之前深度参加的那个全买被拼多多官方关闭了。静林他们呢就针对那部分从全网出来的代理，搭建了一个新的盘子来承接，一年呢也能做个几个亿的GMV而。

这只是他们其中众多小程序中的一个他们还做了一大堆这种小程序啊，在我看来，这就是思域站群的概念。假设他们搭建了30个这种分销小程序组建的这种私域站群。

每个小程序每年产生两个亿的GMV那30个小程序下来一年就是60亿的GMV对吧？相当的舒服。最后呢再讲一下私域店群啊，这个其实和我们绝大部分的个人团长息息相关。尤其是对做私域分销的团长们非常有用。

店群这个概念呢在京东淘宝拼多多上存在了很多脸了。简单。😡，🎼再说就是一个公司或者个人在这平台上开了N多的店，店铺里面的商品呢基本都一样的。这些店铺呢通常都不投放，而是为了获取平台更多的免费流量。

所以他们才开设这么多的店铺。假设每个店每个月给他们带来5万的利润，那么100个店每个月就是多少500万的利润非常的香。这个模式啊到现在还有很多人在玩，那私域店群又是个什么概念呢？

这个比在那些在淘宝京东拼多多上的玩法更简单啊，比如团长小美注册了某平台的店主，这个时候呢，他光靠自己拉群和朋友圈卖货的收益啊是非常有限的。而其实他收入最重要的是拉更多的朋友来开店。

比如他拉了100个亲朋好友来开店，每个好朋友每个月给他带来100块钱的管道抽佣，那么他一个月光靠发展些店铺的抽佣就能打到1万块，啊他拉来到这100个好朋友开的店，对小美来说就是私域店群的概念。

而且他不需要去参与运营，也不要去弄手机号啊，微信号这些东西，只需要让他的好朋友们了解到这个平台，并且带他们入门就可以了。这也是那些现在月入几。😡，🎼万上百万的大团长的核心赚钱秘密。

如果你觉得今天我这条视频分享对你有帮助，欢迎点赞转发，谢谢大家。😡。