# 私域货盘全盘攻略 - P1 - 邱哥做temu - BV13EsJefEg9

今天下午呢我们把我们私运货盘跟其他的模式对比一下优势在哪里，确点在哪里。如果说大家对我们私用货有兴趣的话，要好好听我一下，我们会把所有的点给我列出来。首先我们做电商的话，肯定要讲利润对吧？

我们是赚钱的所以我们第一点先讲利润。因为很多人觉得啊就是我们做货盘的利润会很差，不如自发货等等那咱们就来讲讲利润。首先呢货盘最低的利润是多少20%第20%咱不做如果这个产品里连20%利润你都合不到的话。

咱们就不做价。但正常来讲的话，我们大部分产品都会高一些数字，为什么因为产品发货去海外仓之前呢，我们就会进行核价。如果拿不到比较合适的一利润，我们根本就不会去发货发货海外，那不是对吧？等着滞销吗。

利润都没有，所以说呢这是我们最低标准，但是好的，我们目前已经在卖货高的利润有2。5倍啊，甚至更高的，这是我们的个起步，我就拿最低的那20%但你要知道什么？我说下自发货，自发货的利润点肯定会高一些。

为什么？因为你是没有工厂赚差价啊，虽然我们都是跟工厂拿货。但是呢工厂发货发去海外仓。那多少利润要往们提提，是不是啊，不可能国内赚个你一2块，到了海外上里赚一2块嘛，是不是多少提一点啊。

我就说你工厂赚了你10个点，对吧？你就有30%对吧？我就不说30%，我说你40%好。那你会觉得哎自杀货好像比这个我们的后盘利润高了一倍。你会这么感觉，但是我说给你听啊，你自发过海上漂一个月，然后呢。

在海上你卖吧需要时间嘛，你一个月能卖得完吗？你一个月能卖得完，那是最好的状态，对吧？那这么算，你也满满满算两个月的时间，两个月啊，我们假设100万，你两个月的时间才能赚多少钱才能赚40万是吗？

但是呢如果是同样是100万，我们只有20%利润，但是我们知多少时间，我们15天就能周转一次15天。那我们100万啊，第一个赚了100，我们是什么私域这边什么是20%的利润？自发货是什么？等于40利润。

同样是100万。那么这里的话两个月的时间赚了40万，我算毛利润啊。那这里呢15天赚20万，那就是120万了，15天之后，对吧？但是下一个下一个15天的话，我其实什么我可以20万我都可以赚回来对吧？

这叫复利是不是？那其实下一次的话，我是120万的0。2了是吧？对吧？我就不按这个复利去算，我就单纯按120万去算，我其实就是可以赚4个20万对吧？那等于80万是不是如果我是按复利算的话，已经是100万。

明白吗？因为我们的基数不一样了，我16天回款一次，我基数变成120万，下一次我又更多了，所以说你看同样是100万，我们其实虽然说表面上看起来这20利润工厂赚了一部分。

但是我们的周转期变快变成只有你自发货的4分之1了，所以说呢我哪怕是20%利润，你40，我比你低一半。但是最后的结果是我赚80万，自发货40万，谁的利润高，所以一定是要会算数不要被表象迷惑了。

哪怕是利润都是我们。啊，私域这块胜出，因为它周转期块就要15天。说完利润这一块说一下成本以及风险。好吧。那其实成本跟这个周转期也是一样的。成本这块你看刚才我们说了，你拿100万的货。

你要两两个月才能周转，这是货物的成本我就多讲。同时你还有别的风险，因为你自己掏了钱拿货，你会有产品运输过程中损坏的嘛，对吧？运输过程中一定会有损坏的，不可能说没有运存的。但是但凡是产品出去。

你哪怕程都每个都检查，他都会运输。但是如果是因为质量问题导致的一些，那么工厂都是愿意去退货的，等同于你是没有运输的，你每一件货都是好的，质量好，但凡有质量问题，但工厂能都给你退，所以你成本这块有低了点。

还有人工成本，你看如果说你做自发货的话，你需要什么去成品嘛？选完品之后呢，咱们要发海外仓嘛，投绳你需要，对不对？你要对接嘛，你需要时间嘛，需要人员嘛。好了，海外仓这块呢，就是我就不多讲了。但是有一点啊。

海外商单凭这一块你就要比别我们多掏钱，为什么？目前整个我相信所有的就是卖家，你们但凡去问过你。如果是不是特别特别大体量的一个卖家，你能有两个月的免租期已经非常不错了。两个月你能能搞定的。

都是都是一般都是热销款。一个海外商能给你两个月的60天的一个免税已经非常不错了。但是我们做了免一年这一年对吧？首先给到了我们合作的卖价，同时也给到了我们合作的工厂。那我们工厂省钱了。

自然而然的你的一个供货这，工厂给你的价就往下降是吧？所以你自发货的话，你还要更多的什么，更多的一个仓储费啊，这是不可免。而且呢我们抱团取暖，一整个体系类的人做一个场，我们的量大，我们的物流费会成。

后面陆陆续续也会往下降，又省钱，还有人工啊，刚才我们说了这些事情很多事情像选品发投资物流等等，很多东西你都有需要人对接，需要人做，我不说把这个事情你由你安排一个人做要。那一个人我不说多啊。

这年头你连底薪加社保，七八成家里面5000块钱一个月你要给12个月多少钱有啊就6万是吧？但是如果是做我们私立的话，要啊，这个东需要都不需要。为什么？因为只需。我们货已经去海外仓。

只需要单纯的上品卖货就完事。一个人去可以国好几个店是吧？不仅仅是节省了时间，提高了效率，节省了你人工成本。同时的话你的风险大到这低。不仅利润高，而且我们还省钱风险还低那么我们接下来就说下风险问题啊。

风险分为几大块啊风险我们先说下滞销风险不说咱们自销风险，你看要去测款需要发货来吧？第一个是产品的费用第一批费用我不说多第一个第批你发个5100自少会发产品然后呢投绳物流费这个是你一定要的。

所以说我们第一批产品出去的话，一个产品你怎么你就便宜的东西，你花个千百块钱，200块钱要是吧？所以说这个这个费用，而且呢你不确定的好报嘛。

有可能会自销自销你不亏那么我们就算它2000块钱一个款平均算下来中半托管的话，我产品比国内的一个全托管的产品遍来讲价格偏高些，你就撤上折付款那也是10万吧？这1万有没有风险，跟着纯托管一样嘛。

你有可能会买不出去。纯托管你还可以寄回来好的公司还能。退那半他管也回来啊，运费是一方面问题，关于你考虑过海外商给你打包的费用是吧？那费用可不低。所以说滞销的风险出来了吧？而且你上来上了50块产品之后。

你可能陆续去以后还得撤款啊，不可能我撤了50万，我撤了，你还得陆续撤你的风险一直都在你的撤管风险一直都在滞销风险一直在，而且什么有一种情况，假设你有一个产品卖的挺好，对吧？前面一天能够走过几百单。

备了一万单过去一单如果是50块的话，投身加产品50万，结果这个产品出问题了，出问题了，怎么办？那可就不是小数目了。可能前期你查查这个侵权的时候没有查明白侵权了，完蛋了。

是不是所以说你就你这个产品呢你亏就是一点点，不是亏几万几十万是吧？你整回来也不是要花不少钱不要也不是你就是能够对半卖掉，你也亏25万。你这个问题你考虑这才是大头。

比如说啊如果是你卖的尤其是你卖的是季节性的东西，你卖服装节日产品。那这东西过了节日过了季节很容易自销啊，你前期背后背多了呢？不行了怎么办？这些都是未知的风险，而且都是大风险，你卖爆了。

大家闻过全都我都明白，你搞不好突然就给你下架是吧？所以说这个风险才是非常大的啊啊，滞销风险那么还有什么风险？刚然货运对吧？运输这块啊，我们运输这块也没有什么风险，对不对？

但凡我们同时物流这块出现问题的产品质量问题，工厂都可退。所以保证大家拿货之前货都是好，还会想到什么风险资质问题，其实资质这块呢，我我不说这个是风险嘛，这算成本，对吧？

因为我们所有的产品是但凡需要资质的去到海外仓的，它都是有资质啊，工厂不可能把一个没有资质产品放到海外仓去，对吧？谁来卖上架上不了亏钱吗？不可能的，所以每一个产品，但凡他需要资质的去到海外仓，它就有资质。

这样的话不需要卖给自己去办，这个钱又扯下了，对吧？咱们一项资质办给几千块钱很正常，尤其是什么一些这种啊比较难办的一些资质，那有些或者只是像FDA一样，这种很贵，对吧？像我们现在做三C产品一样。

它有些有有这个医疗的跟医疗相关的这个东西也是挺难办。所以资质这块，它既是成本也是一个难题啊，你可以降低成本。那其实还有一个很大的一个风险问题就是很多的呃跨境。电商卖家有什么样的问题呢？

就是说你公司选了很多产品，对吧？找工厂拿的货，到后面呢卖就卖卖挺好啊，你公司选了几个运营，可能运营跑，哪里的品跑都跑都有可能啊，这种情况屡见不鲜啊，对吧？但如果找我们这种模式呢？首先一点。

我们的很多的我们的工厂但凡跟我们合作的，都是签私域啊，就是说签独家的，就这几个平台他是不能去跟别的合作人，只能跟我们合作，而且我们大部分品都是有专利，很多品都是有专利，将来有专利产品会越来越多。

第一个是独家，第二个是有专利。第三点呢，你看得成为我们的分销商才能什么去卖我们的货，这难度就来了，第一个那分销商的费用也得交啊，对吧？一般人你看啊58000是不是第二点的话，他能不能合和要求呢？

我们还要求他什么有50万的一个门槛，他所出来现金不能低于50万。同时的话，我们每个类目总共就有6个名额放出去。等到那个时候你下面人想出来做的时候呢，想找我们拿分销商一个名额了。

甚至我们可以说啊有谁来找啊，你下面人来找我拿名额，我不给，我有我都不放。为了保证你们的利益，我可以不放。所以这个风险也没有，就是你是什么有限的资源，你完全不用担心。而且呢货已经卖好了，什么都好了。

你随便换个运营上来都继续可以做，不受影响。所以整体算下来，你会发现我们来对比一下啊，就是私域这块以及什么自发货那私域这块你看利润这块我们算了谁高啊，我们高啊，但是表面上看起来高，但是呢实际上他没有很高。

它的做太差。那么说下就是风险这块那也是我们低吧？我们的风险在哪里？我们的风险其实说白了也就是5。8万的一个是不是就5。8万，我们的货盘一件产品都没卖出去啊，你亏5。8万是吗？那可能吗？不可能啊，对吧？

我们的货越来越多好的是好店铺现在跑的早了一个月，现在好分销商一个月的净利度已经七八万这才开始每个类目我们将会越加越多的产品进去做了几十万的营业额啊，不是几十万的利润啊是非常有可能的啊，是也是我们的目标。

因为我们目标是一个发商要做到100万业绩以上那我们说下这边的风险人工成本说多一个人不说多，我们都按最少算6万。太低了，对吧？不然都是只备也得十来万，你各种费用加起来加什么自销的自销的。你平时算款自销。

那几万块钱随便亏。我还没有说你爆款突然间被下架呢，那一下几十万，我就勉强说你10万块好了，那还有啥货损，对吧？运输货损中的货损，货损我不收多，1万，就这些费用是什么呢？这些费用是你基本上是硬性的。

你规避不了的，将起20万的成本就是风险，就是硬性的，另外一定要掏的，自销你一定会存在的货损一定会有是吧？如果说你不够专业，你找到一个不太靠谱的海外仓对不对？那可就不好讲啊。

可能没了这东西就是这个概率你是有花有啊，但是比较小，但是你一样有这样的风险，但找我们也不存在，你一键在发呀，所以风险端，你算一算到底哪里大哪里小很多人是什么只能看到现在掏了多少钱。

看不到将来他要输出多少钱，会觉得哎好像你们收购500挺高的，对不对？但没有考虑到自己将来的风险多大，所以看的不长远，那么路就很难走，是不是你看我们这儿前期开过5000后呢，后面啥时候不用干。

对吧货我们对接好，而且工厂呢就是给了我们很大的扶持，能够开心果。很多产品有专利做好了资质。最关键是什么？还有人做指导，我们会给大家做指导，你不懂的，没关系，我们去对接品牌白手，教你怎么操作。

因为这些产品我们也在卖，我们都懂，一步步都教，而且是什么呢？而且我们干的不是一个平台，我们起步就是三个品牌。基速卖通，然后呢就TK我们也OK的，但是TK我们没有去做指导，为什么？因为TK太难了。

跟这个些平台完全不一样。那大家想要做的话，我们后面也会给大家支持。所以多平台运作啊，如果你自发货的话，你就更麻烦。而且这个这三个平台呢都会给大家做指导啊。所以说比较起来之后。

大家会发现哎我们的优势是不是很大。关键是什么？你将来长期你都不用太担心你的货源问题，因为我们一直会去对接货源，假设你说我们箱包啊，你看我们箱包现在有这些产品有几是块产品，将来又有个新工厂进来。

后面又有一个新工厂进来，我们不能去对接，那产品越来越多几十个到上百个到几百个，源源不断跟一个产品，所以说呢我们自源源源不断的进来，我们其实要大家来干嘛呢？要你们来其实很简单。

也就是让所有的分销商一起来把工厂产品销量卖高一些，这样工厂就会更爽，对不对？那销量销量好自然而然就愿意跟我们开款，所以我们拉大家来的话，其实目的很简单，也就是希望呢能够把我们的销量卖高一些啊。

工厂货期跟我们配合度高一些，能够。🎼更多新朋给我卖，这是我们唯一招分销商的想法。如果是不是这有一点的话，我们可以完全自己开很多分店。但是呢我们为什么自己不开很多分店呢，对吧？开我店渠呢，其实很简单。

不想太雷同嘛，什么意思呢？就是一群人干的事，他都总是有一种风格，对吧？你说的店铺跟我做店铺肯定有很相似的地方，就是我们一个团队的话，但是如果说大家各自做的店铺是不一样的，每个人单独去做的。

那么他的风格就完全不一样。就好比我们做分销商一样，我不会点，非常商把所有图片都拍好，就是因为怕图片过年雷同了，我需要不同的，同时的话我招分销商还有另外一个目的就是说分销商他可能在全国各地。

大家在全国各地每个地方他都有相对应的产业链，比如说你在义乌，比如说你在白沟，对不对？你在广州，那么各自都有当地产业链，你可以去工厂跑跑，有合适的，你可以聊一聊啊，这个工程不更多了吗？对你不是有帮助吗？

对不对？你聊完之后呢，秋哥在过去跟他聊一聊，把这个事情谈一谈，那不更好。所以说呢我们招分销商的另外一个目的是什么呢？能够迅速的去扩展我们的工厂，我们是跟一帮人。就是拉上一帮fa商一起去干这个事儿。

把体量迅速成受起来。这是我们招手就是f商的目的。这仅仅58000的话，说实话这东西你看起来不少，但是你算一算，刚才我们算了，这还不到一个人一年的最基本的一个底薪。我们要过来能干啥呢？靠这个能发家致富嘛？

我们又是无限招，对吧？我们是什么？每个类目都是限定人数的，限定人数就是希望呢能够他越卖越好的这样利面越大，这是一个门槛，过滤掉一些没有资质的过滤掉一些没有实力的。

同时呢留下一些真心实意想着跟我们一起去发展。假设说哥不是门感受的是情。🎼我相信我们的门槛能已经怕烂了，当然会有很多大卖进来，他很有实力。但是呢他没有交钱的话，相信他不配用心，他就尝试一下，随便玩玩。

但是我们工厂经不起他的工责，你随便搞一搞，后面就不搞了，因为你也没交钱，货没卖好，对吧？谁来负责啊，这个这个模式不是完烂了呢？就别搞完了。所以我们每一步都走的非常紧。

其实收费是为了我们的模式走得一更长远。基本上呢我们整个的一个就是模式跟大家讲了，对比一下，从利润、风险以及什么资金的利用率啊，成本也说了，其实该讲的都讲了，从方方面面的讲了。

我们基本上每一个地方都是有啊有优势的，而且优势还是非常大，这是一个一个地方啊，这是一个地方，你看我还没说别的啊，那我们美国站起来之后，我们立马就开通。又开欧洲仓，为什么美国卖好了。

我挪到欧洲不是很简单的事情嘛？我们这么大体验，这么多卖家，对吧？工厂的货我们已经卖挺好了，我重新发个仓很简单的事情嘛。同样的，我们别的地方的餐饮都会开，陆陆续续的回开我们合同并没有限制说你只能干一年。

没有的对吧？你后面只要跟我们去就行了就完事儿。而且后面这个国牌就不用交了。所以说呢我们其实要的什么，要的是一批能够愿意跟我们一起去干这样的事的人。同时具备这样能力。

他是愿意跟着我们一起干的这样一批人把这个事情做大。