# 程哥带你起号运营型主播培训AI起号 - P2：第02节开学礼新_ev - 买不起的貂 - BV1mz421y7nx

那今天呢我们会在第一堂课呢，跟大家进行开学仪式，也非常欢迎所有的同学们，进入咱们家的这个课堂，那么这堂课呢，其实我们想更多的去介绍一下整个的抖音行情，因为我们很多同学们初入抖音。

而且看着抖音的市场呢确实感觉到特别的高，特别的红，然后就是不知道怎么进入，那这堂课呢我们会对这个市场进行一下了解，以及对我们这个现在的课程啊，进行一个全面的这个概括，让大家有一个信心。

那么同时呢也是欢迎所有同学们，即将进入咱们家的学习，也希望在这样的一个形势下，我们能够开启一个新的事业的蓝图，那么从现在开始呢，其实各位我们很早以前就开始，大家都已经准备抖音了。

我相信有很多同学们现在觉得抖音哎非常想做，而且呢已经尝试过无数次的机会入局抖音，但是后来发现抖音确实做不了，好多人不会做，因为这东西啊是跟计算机玩，他不是说一个人的感受，你们在后面的培训课程中会发现。

原来抖音不是那么简单，但这里边呢抖音的市场又不可小觑，所以这个时候我们很多人会尝试说，那我就试一试吧，不行我不做了，那就会浪费好多的机会，那怎么办是吧啊，因为抖音确实是在市场上是很有机会的。

那所以说今天呢有，我会带着大家进入这个抖音课堂，那我是谁呀，跟大家介绍一下啊，我叫程哥，那本人呢就是一个在老老实实的在抖音，干了5年的一个主播，那么同时呢在抖音做抖音孵化，主播孵化也干了3年。

那么在这个过程中啊，我自己一直以来我就是一直在勤勤恳恳，在做直播，你看我的数据啊，我呢在直播间里边，我一条视频能够涨粉16万，直播间人气涨粉，我一条视频能够我在做抖音的时候。

其实也创造过一些自己的个人单项记录啊，当然了，跟大主播比起来还是有一些距离的，但我们在抖音上已经试水，而且尝到鲜了，那我为什么带着大家玩，因为我在这地方吃到了甜头，而且也知道了一些抖音的运作逻辑。

今天我想把我的知识，慢慢的在这几天的内容中分享给大家，并且希望大家有机会跟我一路，咱们一路长虹走下去，那我单条视频最高的时候，一条视频涨粉16万，直播间人气最高的时候是8万7，那我日均的销售额基本上是。

现在也是一天1万块钱啊，就是做那个直播课堂的那个呃，做情感主播的，那我在全抖音上的粉丝也有100来万了啊，我平均的培训主播将近3000家，那么平均呢我直播时长，我的直播时长达到了1500天以上。

也就是大概5年的时间，对每一天都在播，天天都在播，那么5年的时候，我每一天日平均播放量大概在三个小时嗯，确确实实，现在你们看我每天播都在六个小时到七个小时，每一天都在播，我没有休息的。

那么平时呢我直播涉及的板块包括了情感主播，培训，体育赛道，包括直播带货，无人直播，包括本地生活，在这些方面我都在做，所以说今天我们涉及到的领域，以及我们孵化的主播，包括三农主播呀。

包括一些这种就是情感主播呀，包括我们在做直播带货的主播呀，包括这些就是一些个人的知识IP主播，那么这些呢我们都在孵化，那么在这些直播及直播过程中，我们已经尝试了很多的一些特点，在这些直播的过程中。

我们已经尝试了很多的这些甜头，而且我们也对抖音啊慢慢的了解，抖音这个市场其实很大很大，我们现在说抖音的日活达到了八个亿，那马上破九个亿了，那这个日活这么多，那怎么做呀，那你有这么大的红利。

那么有些人又说了，说抖音这么大的市场，那现在会不会饱和，饱和是一定的，但是抖音现在开始做下沉市场了，就是说我们发现了，抖音在三四线城市会越来越多，而且抖音的这些大家会必须进入了一个。

而且抖音呢会进入了一个下沉的一个阶段，那么就是比如说拉时长啊，看直播呀，购物啊，这些在整个的市场趋势中又非常的明显，所以说抖音会带入我们的生活中方方面面，那么越是往后走的一些市场。

他们的市场份额其实越大，比如说我们有一些二三线城市啊，包括说当地的城市，它本身的像本地生活，它就已经开启了很大的当地的板块，所以说我们如果赶上了当地的生活的一些市场，包括我们赶上了抖音赛道，这一波窗口。

还是这一波风口还是能够逮住的啊，那么在这个过程中，我们就要知道我们玩抖音到底干什么，平时的时候我们玩抖音到底是为了做朋友圈，还是为了变现，还是为了做宣传，这个里边每一个方向不一样。

我们自己就要有一个初步的定位，做抖音呢要有他的目的，我们很多人就是拿抖音当朋友圈去了，为什么当朋友圈的这个账号你做不起来，是因为你确确实实把他当成朋友圈，那肯定是做不好的，如果我们想要变现。

那就用抖音的流量思维，这两天我会陆续给大家讲到一些，抖音的流量思维，变现思维，怎么样让他能够挣钱，那么在这两天的学习过程中，我更多的是教导大家，怎么样去把这个流量炒作起来。

让大家对抖音的逻辑有一个基础认知，那么抖音呢我们在这里边又分为短视频赛道，直播赛道，在挣钱的过程中，其实我们要了解短视频和直播是两个概念，其实短视频在一个账号里面，起到了一个很好的宣传作用。

那么如果你的账号里面想要做宣传，那么就从短视频入，如果做直播就是很好的变现能力，因为它有很大很强的场景感体验感，那么这个时候我们就做直播，如果你今天想在抖音上快速赚钱，我建议大家做直播。

如果只是做做宣传短视频可以，当然了，直播跟短视频可以搭起来一起做，在后面的时候我会教你们，包括打标签呀，个人名片呀都会用到，所以同学们想玩抖音其实是很容易的，但是我们入局确实有一些同学已经晚了。

那么在这个过程中，好多人说我试着已经尝试着做了，但是做不起来没有问题，因为你不懂得抖音，抖音是计算机，在这里边有很多的一些逻辑和一些思维，我们不知道，包括抖音，一些算术，我们也不知道。

那由我来带领着大家慢慢的去接触抖音，这个时候我希望能够给大家一些，更实用的一些学习技巧，那么我们做抖音，其实很多的这些主播确实都赚上钱了，包括我本人也赚到钱了，我希望你们也能在里面赚钱。

抖音现在你们看啊，从去年的2022年的时候，销售额，包括一会我会给你们讲到行情分析，你们会看到抖音有大量的市场，2012年光东方甄选，然后年销售额从去年的5月份开始，做了60个亿。

小杨哥单场的销售额已经达到了800万，那么我们去年的时候有一个团队，我的朋友啊做情感主播一年赚了2000万，那直播间人气大概在3000人左右，他从开始去年的时候，是从5月份开始做起来的啊。

他们前面的时候也有一段时间他在换赛道，那个账号又重新又换了五个月到12月，单单的这么几个月做了2000万，那么另外我们还有一个主播啊，这个主播也不也也是有了，有些同学说，那我大主播我比不了。

我比比小主播，我们有一个叫漫漫情感的啊，这么一个主播大概大家知道了，在一个月的时间销售了25万，他的人气才有200来人，所以有时候我们说啊，直播间人气多，它能够有销量没问题，像这种头部主播。

但是有时候人气低，我们也会有销量，它垂直在接下来玩直播的时候，我会教你们怎么直播，我们想给自己定一个目标，所有各位朋友们，今天要做直播，你没有说是一个月能赚到10万，都不叫玩直播，你们就想一想吧。

我们想做直播这么快速起来，投着时间，投着精力，我们自己单独的来学习，一定是比线下容易做，那么我给大家说，你想想线下店，如果开一个门店得花多少钱，又要投资人工成本，包括房租成本，水电成本啊。

包括进货这些东西都会花钱，但是抖音很容易一台摄像机啊，这是好一点的，稍微次一点的一台手机加上一些正常的供应链，我们就可以搭建起来了，非常简单，而做直播的时候，我们其实有很多的是不知道的地方。

只要我们学会了，其实就跟你开车似的，很快就能上手，所以做直播连农民都能够快速的孵化出来，我们去年一个农民在去年一年做了150万，所以你要知道本身我们不具备电商属性的人，在今天的抖音的3。0时代。

已经通过了一个摄像头，下沉到我们本地的生活状态中，然后让我们更多的去有了这种抖音的机会，而且抖音是公平的，对于每一个新手来说，比老手更容易做，我们好多时候是觉得老手容易做直播，错在快手啊。

其他平台可能容易，但是抖音对新手特别有扶持，特别有帮助，因为老手每天也要在做数据，如果他做不起来的话，他同样是废，那么新手主播呢他会有很多的市场，我们在为什么做号的时候经常会换一些新号。

因为新号在起号的时候会非常的容易，所以今天我一会儿会带着大家慢慢的去，怎么样去做一些新号，你从新号起来快速的入局，抖音能够快速的成长，然后开始慢慢的就开始进入了抖音的风口，然后接下来之后呢。

我们在后期的时候，在我们这里，我们还可以给你进行更多的线上数据的指导，以及一些操作的一些技巧的方式，因为抖音啊它本身就是不断的去更新迭代的，那我们有了一个迭代思维之后。

我们就会更好的去跟着我们的大风向标，一起来遨游抖音的市场，那现在开始呢，我们大家一起来准备开始做抖音吧，那下节课呢我会跟大家讲一讲抖音的行情，大家一定要吃好定心丸，做抖音一定能做，一定能赚钱。

不赚钱的是因为他不会玩，能赚钱的是因为咱们专业，咱们就一起来网上玩就行了，做抖音能赚钱，他们有人喊口号叫做抖音，光宗耀祖，你信不信，所以我跟你们说哦，根逆袭的时候真就是抖音啊，在线上互联网。

不管你是穷是富，不管你有没有市场，不管你有没有基数，都能做起来，相信自己。