# 纯干货、超详细！多多虚拟电商！轻资产变现！时间自由  适合创业新手小白 - P1：纯干货、超详细！多多虚拟电商！轻资产变现！冒si上传保姆级单店日入300+运营教程 - 老丁电商创业 - BV1tjxyecEfR

2024多多虚拟店铺的干货拆解。嗯，大家好啊，我是嘉易电商。今天呢来为大家详细拆解一个项目，多多虚拟品也被称为虚拟电商。想必很多人都听过这个项目，却未曾亲自操作过，要么呢只是搜索过这个关键词。

却并不清楚。这其中的具体的一个细节。😊，首先呢给大家来劝退一波啊，就是我熟悉我的朋友呢都知道我是不太愿意盲目的给大家推荐项目的。毕竟呢不是所有的项目呢都适合所有人，有的人呢喜欢那种注重执行力的项目。

每天呢按部就班的去操作啊，都能呢获得结果和收益。而另一些人呢则是倾向于啊钻研有深度有难度，需要深入思考。不过一旦突破呢就能取得巨大成果的项目。这些呢都是因人而异的，头脑呢灵活一些。

单店呢一天两张三张呢是绝对有希望的啊，稍差一点呢，一天一张左右，这样算下来，一年赚个小几万，也并非是天方夜谈。但如果说你总想着突然有一天暴富，那还是趁早别做梦了。天底下可没有这种好事儿。

要知后要知道机会呢他是要永远留给有准备且有执行力的人。光想不做呢是不会有结果的。嗯，那么接下来呢将以嗯四大部分呢为大家进行介绍啊。嗯，第一个呢就是什么是虚拟品。嗯。

虚拟产品呢指的是非实物可又真实存在的产品。虚拟产品涉及众多行业的领域啊，包括但又不限于课程资源教学，各类考试复习资料、视频教学、小吃技术、电子礼品卡、优惠券、会员服务等等。嗯。

虚拟商品呢又分为有成本和没有成本的有成本的呢例如呃Q币游戏卡点、话费充值啊、流量卡、影视会员等等。啊，这些呢是有成本的类别。无成本的呢，就例如呃各类的考试复习资料啊技术讲解。

然后还有一些行业报告、摄影技巧、小吃配方、模板素材呀等等。但并非所有的品呢是都能做的。啊，耐心的看完后面的内容，我会给大家啊讲解什么品可以做，什么品呢不可以做。嗯，二呢就是如何开店选品及筛品呃。

一个开店流程的一个讲解啊呃是0元开店的，就是打开浏览器，然后呢去搜索商家后台，选择0元开店，根据自身情况呢去选择入住的类型啊，如个人店啊，个体工商户或企业店。提交资料，然后去上传身份证的正反面照片。

进行一个人脸识别，填写店铺的基本信息。呃，等待审核提交的所有信息后呢，拼多多将对资料呢进行一个审核。审核的时间呢通常为3个工作日左右啊，店铺的设置设置店铺的名字呢，是给店铺起一个合适的名称。

确保名称符合拼多多店铺命名的规范。缴纳店铺保证金类目呢是不要选择错误的，正确的选择呢为教育培训、技能培训、技能培训线下。选错了保证金就不是1000了，而且呢他是需要缴纳4W的保证金。

这个领域的保证金呢是高达4W的。我们只有选择错放类目的这个形式，保证金呢才会变成1000的。嗯，再就是选品及筛品。嗯，宣品的方法呢，一呢就是拆分一下标题，这个呢是能够挖掘更多产品的一个有效的方法。嗯。

例如说直播运营手册吧，就是从直播这个词呢，我们就可以拆分出N个品啊，比如说直播话术、直播方案、直播表格、直播课件或者是直播流程等等。嗯，通过使用这些不同的关键词呢，就可以找到不同的品。

另一个方式呢就是组持啊，我们根据不同的行业呢来主持。例如说美甲，我们可以组成美甲教程、美甲方案或者是美甲课件啊美甲课程等等。然后再就是一个筛品的方式。呃，未付费的筛品呢是可以做到快速起店，快速收益的。

以轻微的付费推广测试店铺的这个访客和流量。未付费的比例呢和投入资金是很低的。通过这个方式呢，能够了解哪些品有流量，有访客，有转化率，有成交，然后把有转化流量成交率的这些品呢综合起来。留下表现不错的品。

将那些没有访客流量也不出单，或者出单后特别麻烦的品呢下架，这样呢能够大大节省测品测流量的这个时间。每隔一个星期上传一些品，筛掉一些品，一个月的时间啊，然后呢，这个店铺里留下的品都是比较不错的品了。

店铺里上的品呢都是通过这种模式，经过测品、筛品淘汰品的这个流程，最终留下的呢都是我们想要的了。用钱来生钱嗯，换来一个店铺的短期起店出单，选择的品呢都是具有复制性的虚拟产品，只有这样才能做到一本万利。

如果你想了解更多有关虚拟电商的实战方案，可以在评论区留言入门啊，或你看到我的置顶发布的一个链接啊，通过他呢，即可与我取得联系的。如果你有问题或者是想做什么东西都可以找我去问，我也是很乐意给大家去分享的。

嗯，再跟大家说一下虚拟店铺的优势呢与缺点。嗯，我个人认为呢是没有完美的项目的，任何项目呢都有它的优势与缺点。嗯，我先跟大家说一下优势啊，优势呢就是门槛低，简单易上手，操作的流程呢比较便捷啊。

仅需要一台电脑，一部手机呢就可以进行操作了。二呢就是市场需求大。随着数字化时代的不断发展呢，多多作为电商的巨头，呃，为虚拟品的销售呢提供了一个广阔的平台。正因为虚拟产品中的各类资源啊涉及众多行业的领域。

且需求呢是不断的更新的，所以说吸引着越来越多的创业者和消费者。啊，再就是省人工啊，不像传统电商呢需要嗯大量的人工剪辑运营、美工囤货、物流发货这些啊这些问题虚拟店呢整个流程呢是不需要大量的人工去操作的啊。

无需剪辑运营美工。省人工呢它就意味着节省成本。也就代表着增加利润了。而且虚拟产品呢是无需囤货的啊，无需物流都是自动发货，能够极大的节省时间和人力。嗯，四呢就是丰富的利润空间。举例说一下啊。

比如说美甲资料的教程，这些资源呢是可以持续复制的。嗯，持续售卖并不会像实物产品那样，卖一件呢就少一件，而且是不涉及进货、退货等这一系列的问题。嗯。第五点呢就是效果比较稳定。

自然流呢是需要极强大的运营能力。我们做的呢是微付费的模式。而未付费的这种模式呢效果呢是相对稳定的，效果呢会更好啊，不需要极强的运营能力呢去进行操作的啊，第六点就是可以复制量化。这种模式下。

一个人呢可以多做店铺，单人操作5到10家是没有问题的啊，轻松的且啊非常容易。啊，第七点就是成本率是属于轻资产的。因为做的呢它不是实物，不需要向传统电商呢去大量的去压货。而虚拟产品的利润呢。

它是百分之百的销售的每一件它都是利润。传统电商呢是需要物流的周转。传统电商的利润率是并不高的，其利润率呢通常是在啊20%到40。然后呢，再去刨除各种的那些综合成本，实际的利润率呢是并不理想的。嗯。

再就是说效果呢是当天可见的，它的效果是很快的，快的话呢，当天就能看到效果慢慢的话也得是两天到3天吧。这点呢是相当不错的。我个人呢对此也是比较满意的。我个人认为是没有完美无缺的项目。

任何项目呢都有一个自身的优势与缺点。嗯，那么优势基本都说完了，然后再跟大家说一下他的缺点啊。那么缺点是什么呢？就是说产品是需要仔细的找和筛的。上面呢有提到过，就是并非所有的品都能用的，什么品可以用。

什么品不能用，我会给大家讲讲。首先就是有商标版权这类的是不可以用的。因为什么商品有商标有版权，你用了，万一人家告你怎么办？所以说这类肯定是不可以选的。第二个呢就是嗯插件软件类的啊。

包括第三个违规的这类的啊，它都有一个门槛和壁垒的，用了呢是容易出现违规，所以说是不建议大家用的。第四个呢是一个非常中庸的品嗯，同行呢是特别特别多的，这种品呢是没有什么意思的嗯，他可以出单吗？是可以的。

但是说同行太多基本上就是半死不活的一个状态，所以也不建议做中庸的品。第五个呢就是有水印的。嗯，有很多呢为了保护他自己的店铺，然后会把这个产品的主图，包括详情页啊，都会打上特殊的马赛克。

或者是打上自己的水印logo。这种品呢尽量呢也不要去做。但是如果说你非要去做呢，也是没问题的。你可以自己PS或者是美图嗯，可以自己去做图啊，那这样就可以了。嗯，可以拿着去用一用。啊。

当然有很多人他不会PS也不会美图这些东西你就不要去触碰了。我们就是用最简单的方法去斑嗯，搬这种呢没有水印的就可以了。那第六个呢就是有人物头像名字的这种也是不做的啊，你做了之后呢，你侵犯了人家的肖像权啊。

也是容易涉及到各种各样的问题。所以说这种呢也不要去做。那么做店呢，它是需要一个资金的一个体量的。首先呢做电商呢，你的店铺保证金呢就是一个投入啊，做一家店可以啊，但是有些人呢他是不想只做一家店的。

他想呢做一个有规模的。例如说工作室啊这种性质的，比如说你要开5家，那么一家店哪怕是只有1000的保证金呢那也不少了。如果说你做10家20家呢，保证金这部分就已经很多了。毕竟呢店铺保证金在这啊。

但是呢并不是说这个保证金呢，你投了就没有了，保证金肯定是可退的。所以说我觉得呢这个呢也算是半个缺点吧。再就是自营实战的效果。嗯，之前呢讲了这么多，也就是希望大家呢能认识我对我们有一个简单的一个了解。

我们是在吉林吉林长春，我们的团队呢是深扎互联网了。嗯，做了很多各种各样的项目的研究嗯，做这个行业呢也已经很长时间了，拿到过很多大的结果。做项目首先要有一个创新的能力。啊，要有深入研究的能力。

这样取得的结果的概率呢就会增高。我们的团队的内部协作是非常完善的，有运营部门嗯，测试部门，还有技术部门。遇到问题难题之后呢，我们也会一起开会，然后去解决每一个人的一些问题和疑问。

我们呢是一家很正规的公司，目前在做的项目呢也很多，给大家简单了解一下啊。嗯，给大家看一下啊。嗯，这个呢是我们自己在做的订单嗯，比如说这个这个是一个烤鱼的配方啊，像它的客单价呢是14。59。嗯。

然后再看一下啊，这个呢是一个怀旧经典的老歌，它的客单价呢是15。38。嗯，还有这个呢是一个展示的海报，它的客单价呢是14。59。啊，也可以看出来啊，就是说我们的客单价呢都不低。

然后再给大家看一下我们一个数据的一个展示啊。啊，这是我们做的一些数据，大家可以看一看啊，做的好的呢就是差不多这样的一个结果。嗯，具体的数据呢，我这边呢也就不一一的展示了。

更多的呢还是给大家分享我们自己在做的一些东西。😊，嗯，然后呢送给啊每个互联网人的一句话，说一000到一万呢，还是一条。互联网呢是一个讲究思维，注重执行力的领域。你只有一堆的理论，你没有执行力嗯。

结果呢是等于零的。或你执行力很强。但是你不知道怎么去做也是等于零的。两者呢是必须兼顾的。如果你只是一个小白，嗯，还是应当先补充各种各样的知识再去入门。如果你有一定的知识，甚至是一些大佬。

则可以多结交一些人啊，就算一天认识几个同行，一年下来也认识不少人，对吧？嗯，可以扩展很多很多的知识面嗯，集众家之长嗯，最好的方式呢就是研究同行，谁做的好，就去模仿谁，这是一个很好的一个学习思维。嗯。

如果说你想了解更多有关虚拟电商的一些实战方案呢，可以在评论区留言入门啊，或者说你会看到我置顶发布的一个链接，通过它呢即可与我取得联系。如果你有什么问题啊，或想做什么东西都可以找我去问。

我也是很乐意呢去给大家分享的。啊，最后呢谢谢大家的观看。啊。这个项目呢算是给大家拆解的差不多了，也准备的比较仓促，最后呢想深度链接我的，想认识我的，也欢迎大家来找我。包括你有什么问题呢。

也可以啊到后台呢去问我啊，希望以上的内容呢能对您有所帮助，让您对多多虚拟品这个项目呢有更清晰的啊，更全面的认识。

