# 纯干货！24年9月最新无人直播搭建起号教程！ - P1 - 互联网持续创业者 - BV1J9HzedEp3

直播引流啊，直播录音浪啊，都是OK的，那么今天在我们直播间给大家重点分享一下，电脑端搭建的常见三种类型，那么第一种呢属于无人直播啊，纯素材化直播间，那么你看到的画面呢是视频在播放，声音呢是音频在播放。

我们通过调用素材来构建直播间的人或掌，结构啊，来实现开播的方式，就属于无人直播，那么第二种类型的属于半无人直播，那么这里面我将半无人直播分为两种类型啊，一个是半无的出镜直播间，一个是半无的不出镜直播间。

那么半无的出镜直播间两层结构，一个是背景层，一个人像层，背景层呢是我们剪辑好的视频，那么前端人像层呢是我们搭建好的绿幕化场景，需要我们搭建一个绿幕场景啊，让我们的主播坐在绿幕前，用我们的摄像头拍摄。

将主播拍到直播间里面，然后将主播抠滤出来进行直播，这属于我们的伴无出镜直播间，那么这个模式呢，不需要我们搭建展示商品的制作场景，只需要我们搭建一个绿幕场景就OK了，所以说搭建成本很低啊。

可以轻松实现场景多样化，换场景的就可以实现换品，其实很多品牌直播间啊，包括一些日不落直播间，会采用这种方式来进行搭建，那么第三种呢属于不出镜直播间，那么很多朋友问到我不露脸不出镜，能不能做直播。

不露脸不出镜啊，我们也可以实现纸片搭建，不露脸不出镜的直播间啊，只是说我们人没有露脸，人没有出镜而已，但是我们的画面里面，画面里面是有实景内容的，我们会采用一些特定的视频素材，来构建直播间画面。

比如说店里面的啊，比如说厂里面的这些特定的视频内容，来构建直播间画面，同时配合上我们的样品入境和手入境，来进行直播，那么这个模式可以将我们的个人账号打造成为，场播账号和电波账号，让我们带货呢更具优势。

这是今天在我们直播间啊所分享到的三种类型，今天在我们直播间会分享到，这三种类型的搭建流程，以及我们的素材是如何获取的，如何处理的，我们的无人直播呢如何去防F的方法啊，如何去增加我们的开播时场场次。

半无人直播间怎么搭建，不违规，怎么搭建，能够放心做啊，放心起号的方法，今天在我们直播间给大家分享一下，那么有对这种大家玩法感兴趣的，家人们可以在直播间停留一下，没有点关注的，可以点个关注。

那么今天我们在直播间分享搭建流程期间啊，也会讲到我们搭建无和伴舞的相关软件，那么这些软件工具我们做了一个整理啊，整理了一个工具包作为粉丝福利给大家送一下，没有领取过，家人们可以点关注卡灯牌啊。

请我们粉丝群领取，我们这个工具包呢是一个文件夹啊，文件夹里面有四个小文件夹，分别是第一个是软件工具啊，包含我们做无和伴无的相关软件，那么如果你想进行电脑端搭建号开播，想进行电脑端搭建无和伴无啊。

录播和半录播都可以将我们的工具包领回去，我们安排的工具包里面，包含我们搭建相关软件工具，比如说伴侣和OBS以及我们的视频啊，音频话术获取和处理的相关软件没有领取过，家人们点关注卡灯牌，进我们粉丝群领取。

这里面是1~16个啊，相关软件工具，那么第二个是绿幕素材啊，人到物的手到飘屏到下雨的绿幕素材，看一下我们的绿幕场景该怎么去搭建，怎么搭建，能够让主播更好去发挥啊，人的WO的手的飘屏的。

下雨的六部场景没有领取过，家人们点关注卡牌子及我们粉丝群领取，那么第三个呢是我们手机来充当摄像头，请拍摄的解决方案，那么手机如何来实现当摄像头进行拍摄，来帮我们捕捉画面，如何通过无他相机啊。

通过iv cam，通过PROMOVIE啊，三种实现方法，我们安排了一个文档，一个文档，三个视频啊，以后这个板块内容我们在直播间不讲了，这里面我们将这个啊三种方法，无大相机。

iv cam promovie3种实现方式，我们安排了一个文档啊，大家可以去在粉丝福利里面领取到，去看文档，看视频啊，就可以学会，那么第四个呢是我们养号起号，还有话术文档PPT，如何养号过风控啊。

如何组织我们的号数结构，如何实现企业定价起号，还有主播成长必修思维导图，好吧，这个四个文件夹作为粉丝福利，给大家安排到没有领取过，家人们点关注卡灯牌，进入我们粉丝群领取，咳咳咳，小鹿子问到。

每次看到关键的地方都被和谐掉，今天直播间我们尽量不讲的那么low啊，所以说可以啊，可以相对好一点好吧，家人们，那么这里面我们今天直播间里面，我也我也是按照这个结构啊给大家梳理的。

今天在我们直播间属于电脑端搭建，0~1分解，我在直播间会分享到我们的搭建准备工作，搭建方案，以及我们的这个OBA怎么去用啊，素材如何去录制，如何去获取清晰度问题，声音问题和卡顿问题，还有我们的防F问题。

在我们直播间会给大家一一拆解，到没有点关注，可以点关注好吧，家人们在我们直播间里面，没有领取过的粉丝福利的，家人们，特别是新来的朋友们，没有领取过粉丝福利的，点个关注卡灯牌，进入我们粉丝群领取粉丝福利。

那么我再说一下，我们直播间今天分享的内容是什么，今天我们直播间重点分享内容是啊，围绕着我们电脑端搭建和开播来进行分解的，我们所分解的是关于无核半无的搭建啊，如何实现无核伴无大件。

如何实现这种录播和半录播的搭建方式，在这边给大家做分享，将我们走通的一些经验来给大家做个分享，那么如果你对电脑端搭建直播间啊，对电脑端搭建无和伴无电脑，对大家录播和半录播啊。

感兴趣可以在我们直播间停留下，没有点关注的，可以点个关注，那么今天在直播间里面，围绕着我所分享的内容啊，在直播间里面参与互动好吧，我讲的某一个板块，哪个板块你不太清楚，将你的问题打到公屏上。

我在直播间给你演示讲解好吧，家人们，那么我的直播间里面，只有点关注的朋友们才能互动，所以没有点关注，一定要点关注，那么点完关注之后没有领取粉丝福利的，一定要卡灯牌进我们粉丝群领取粉丝福利。

给大家演示一下怎么进粉丝群，上方小红心点一下，点了关注之后呢，上方小红心点一下，然后下方的粉丝团进一下，然后卡个灯牌啊，这里面有个灯牌，大家卡一个灯牌，卡灯牌之后呢，进咱的粉丝群，粉丝群有个公告。

大家按照公告提示加我一下，加我之后，我第一时间会通过，我通过之后会将这个工具包啊，以白某盘链接的方式给到你，然后你转存到自己的白某盘里面，然后需要什么下什么，需要什么安装什么就OK了，好家人们。

那么接下来我们就开始今天的分享，大家没有点关注，可以点关注，如果上午没有事情的情况下，可以在我的直播间多停停留一下，因为我的直播间分享内容就一个半小时，那么多的时候是1万小时少的情况下。

一个小时就可以将以上内容给大家分解完好吧，家人们，我们快速过咳，后山六哥没有领取粉丝福利的，是免费的啊，点关注卡特曼进粉丝群，我们工具包里面，为什么会安排一个免费的工具包，兄弟们。

因为之前我在直播间分享的时候，很多朋友会问到啊，这个软件怎么下载，这个软件，哪里找，这个软件从哪里下载，能给个链接吗，这里面我们已经不再给链接了，我们已经将相关软件工具都做了一个整理。

这里面是1~16个，但是不止16个，有的是四杠一四杠二，有的是十杠一十杠二，我们将相关软件工具我们做无和半无能用到的，我们都整理到工具包里面，大家想实现什么功能啊，给我们讲。

我们会告诉你哪个编号能实现什么功能，今天我们直播间也会陆续讲到这些软件工具，怎么去用好吧，第二个是绿幕素材，人的物得守得飘飘，下雨了，看一下绿幕场景该怎么搭建，第三个是我们手机充当相对解决方案。

这个东西也安排成粉丝福利了，为什么，因为之前很多朋友问到，如何用无他相机来通过手机进行拍摄，如何通过iv cam来调用手机进行拍摄，如何通过这个PROMOVIE来实现，这里面我们安排了一个文档。

三个视频，大家看一下就可以学会，那么第四个是关于养号起号，还有话术的文档，PPT养号或风控的组织，话术结构的七天天下起号的，还有主播成长必修的思导图，这四个文件夹啊，我们认为是对大家有帮助的。

做了一个整理，作为粉丝福利给大家送一下，没有领取过家人们点关注卡牌子，进我们粉丝群啊去领取，那么接下来我们这个粉丝福利就不再讲了，没有领取的新朋友们啊，一定要点个关注卡灯牌进粉丝领取。

接下来按照我的这个结构啊，我所整理的这个结构，我们在直播间给大家串一下，好吧，家人们，我们先看一下我们电脑端搭建的准备工作，我们要进行电脑端搭建，要开播，那么第一步我们就需要有一台电脑。

那么电脑呢必须满足配置要求，那么这里面我写了一个基础的配置要求，CPU是I5的十代以上，显卡是1000以上，内存16G系统建议是win十六十四系统，那么我写的是一个基础的下限标准。

我们要进行搭建和开播啊，特别是电脑端搭建和开播，粉丝群怎么加上，方小黄，先点一下，兄弟们进下粉丝团，卡个灯牌啊，卡灯牌进咱粉丝群，粉丝群有公告，按公告提示加我，加我之后，我第一时间会通过，通过之后。

第一时间会将这个工具包，以白某盘链接的方式给到，你好吧，家人们，我在工具包里面安排的都有编号，就是你在直播间里面所看到的，就是我送到的一个也不会少，大家放心加就可以了好吧，家人们。

那么接下来我们尽量在某一个板块内容里面，我们将某一个板块讲完之后，我们再回答大家一些问题再答疑好不好，家人们，那么我们先看一下电脑配置要求啊，这一项是一定要满足的，我写的是一个基础的下限，标准上限。

看你的预算，电脑配置要求啊，决定了我们的直播间搭建出来，是不是稳定流畅的，是不是在视听方面是OK的好吧，视听方面就是让用户看到听到是没有问题的，如果你的主播是卡顿不流畅的，用户体验很差。

同时直播间无法留人，还有我们的违规率会增加，所以一定要搭建一个稳定流畅直播间，电脑必须满足配置要求，那么第二点是我们的账号要求，我们要进行电脑端的搭建和开播啊，我们电脑中的开播软件是直播伴侣。

我们要我们的账号呢，就需要获得直播伴侣的开播权限，那么条件是1000粉丝，直播伴侣的开播权限是1000粉丝，加上近期没有违规，才能去申请开通伴侣开播权限，那么如果没有1000粉丝怎么办，很多朋友会问到。

特别是这个问题会始终贯穿我的直播间，因为很多朋友问到没有1000粉丝，我怎么用伴侣，没有1000粉丝，我怎么开通伴侣等一系列问题，这边我们说一下，有1000粉丝你就直接开好吧，没有1000粉丝。

你通过某多多啊，某宝里面你搜索一下直播伴侣开播权这八个字，有相应的商家提供这个服务，这个服务不限于帮你搞定1000粉丝来实现开通，或者是帮你直接通过官方渠道去申请，都是可以实现的。

花一点米是可以搞定的好吧，总而言之是有1000粉丝直接开，没有1000粉丝啊，通过其他方式也可以变相开通，那么这个软件就是直播伴侣啊，将我们的抖音账号扫码登录过来，登录过来之后。

在这里面去申请我们伴侣的开播权限，如果你是第一次登录，它显示的不是开始直播，是申请开播，有1000粉丝直接去申请，没有1000粉丝啊，看你的需求，如果你是要进行直播带货的直播，带团购券门票的，直播。

带课程的，那么你需要挂载链接，那你就把你这个1000粉丝搞定，因为这些功能的开通也是需要1000粉丝的，那么如果你不是要进行挂车的，挂我们小房子的，挂小雪花的，你就是纯粹的想进行电脑端直播。

那么你就通过官方渠道去申请，花一点米也可以搞定好吧，这是我们的方法，那么获得伴侣QQ权限之后啊，这个软件怎么去用，我们在直播间给大家梳理一下有没有在用的啊，有在用的家人们扣个一，没有用过，家人们扣二啊。

我们直播间互动一下，朋友们，我们快速过，大家可以点个关注，参与互动，关于直播伴侣呢，这个软件有在用的朋友们扣个一啊，还没有用过，家人们扣二，嗯我们要进行直播，我们手机端的直播是抖音app。

那么电脑端直播用的就是抖音出品的直播伴侣，他是抖音旗下的软件，好吧，一定要明白它是我们的主体开播软件，我们需要在伴侣里面来构建我们的画面啊，设置好我们的声音，去挂载好我们的链接，设置好我们的直播标题。

直播内容和直播介绍，然后点击开始直播来进行直播的好吧，想下播点击关闭直播就可以了，这是我们的主体开播软件好吧，这个软件我们给大家简单过一下，那么这个软件的界面呢，其实跟我们手机端开播是一样的。

只是说它将相关的一些面板功能呢，安排到整个画板里面了，你看到第一眼感觉很陌生好吧，其实非常好用，我们简单过一下，花2分钟时间啊，快速过上方的一排按钮，我们熟悉一下第一个常规模式和语音模式。

电脑是可以实现语音直播的，头像和背景是可以实现换内容的，那么语音直播有语音直播的套路和玩法啊，今天我们直播间重点讲的不是语音，直播，属于常规模式直播，常规模式直播属于视频直播啊，第二个就是导播功能。

左边是预览，右边是输出啊，一般情况下单场景是用不到导播功能的，多场景才会使用导播功能，当我们需要实现画面切换的时候，比如说我们点击场景五，我们的预览画面会变成场景五，我们的直播画面还是场景四。

我们点击同步直播，就可以将我们的画面，最新画面切换到直播间里面，所以说我们这里面啊，导播功能是帮助我们实现画面切换的，一般情况下单场景是用不到多功能的，多场景才会使用到导播功能。

第三个按钮是横屏和竖屏啊，我们刚进来之后，我们的画面是横屏的，需要将我们的画面切换到竖屏，因为我们的素材是竖屏的，我们要搭建一个手机端尺寸的直播间，好吧，我们需要将画面切换到竖屏。

那么竖屏的尺寸是九比16啊，九比16分辨率是1080×1920，所以如果你需要做素材，你要明白它的一个尺寸比例，九比16啊，1080×1920，那么切换到竖屏之后，我们会默认在场景四里面构建画面。

刚才横屏是场景123啊，切换到竖屏之后，会默认在场景四里面来构建画面，那么电脑端怎么构建画面的，电脑端构建画面，跟我们手机端构建画面是一样的，手机端会通过手机的摄像头来捕捉画面，手机的麦克风来进行收音。

电脑开播的原理是一样的，电脑开播呢会通过电脑连接的摄像头，来捕捉画面，电脑连接的麦克风啊来进行收音，在这里面我们点击添加素材，那么第一个就是摄像头，可以通过电脑连接的摄像头啊。

比如说相机来实现高清的画面拍摄，来实现高清推流，也可以连接视频素材，也可以调用我们的视频素材啊，调用图片素材，调用窗口采集截屏啊，投屏来构建这边画面，那么相对于我们手机开播而言。

电脑可以实现更多的画面内容，更多的画面添加，那么下方的这个场景区域就是我们的画面区域，下方的互动玩法啊，开播之后才能点pk连麦发福袋啊，这些功能，开播之后都可以去使用下方直播工具里面，直播设置，点开。

这里面有三项内容需要我们设置一下，第一项是视频，保证画面的清晰度啊，保证我们推流画面的清晰度，那么如果你没有干预，没有设置，你可能你的画面推流不是最高清的啊，不是最高清的。

这是保证我们画面推流高清的清晰度的，我们一般建议是选择蓝光或者自定义，蓝光和自定义什么区别，蓝光最高码率是8000，自定义里面最高码率是1万，最高可以实现更高的清晰度，那么第二项是音频啊。

保证直播间收音正常，麦克风呢说我们说话声音扬声器收桌面音频啊，第三项是直播间权限啊，是否允许观众录屏，是否允许观众之间相互查询资料，是否允许观众送礼等相关权限设置一下，这个是关乎用户体验的。

那么我的直播间啊，大家彼此之间是看不到信息的，是因为这一项我没有勾选，允许观众查看他人资料，如果我勾选上了，那么大家之间是可以看资料的，也是可以相互关注的，那么如果我没有勾选。

大家别大家之间是看不到资料的，也是无法实现相互关注的，这是关乎用户体验的，我们设置一下视频，关乎推流画面的保证，推流画面是高清的音频，保证直播间收音正常，直播间权限啊，关乎用户体验的，我们开播之前。

这三项需要我们设置一下，设置好之后去挂载链接，在这里面点击全部啊，你可以将常用的按钮拖拽出来，那么这里面我将这三个按钮排在一排，分别是抖音电商生活服务和小程序，这三个按钮分别对应的我们的小黄车啊。

我们的小房子，还有我们的小血管功能，三个按钮满足一些粉丝都可以开通，我们以抖音电商为例啊，给大家演示一下，我们开通橱窗以后，我们就称为啊称为带货达人，点击我们的抖音电商，会跳转到我们的抖音电商界面。

在这里面点击达人啊，我们属于带货达人，点击达人点击登录啊，会进入到我们的巨量百应里面，在巨量百应里面扫码登录进去啊，扫码登录进去，在巨量百应里面去添加我们的直播商品，去设置我们的自动回复，快捷回复。

以及我们的上下车操作，以及我们的数据大屏，都在巨量百应里面，巨量百应既可以管理我们的直播间啊，又可以管理我们的直播商品，它是我们的直播带货后台，好吧，大家一定要明白，巨量百应啊。

添加商品去管理我们的直播间和直播直播产品，第二个是我们的生活服务，点击生活服务会跳转到本地直播专业版，在本地直播专业版里面登录进去啊，去扫码登录进去，去添加商家链接，带团购券门票。

他是我们的红屏直播后台，就是我们的团购达人的直播后台，第三个按钮小程序啊，点击小程序会跳转到字节小程界面，在这里面登录进去，搜索你所入驻的小程序平台，比如说海豚知道去挂载相应的课程，好吧。

我们电脑端这三个链接都可以实现挂载，直播带货啊，直播带团购券号门票，直播带课程都是OK的，刚才有朋友问到杨了杨怎么挂好吧，游戏推广去挂现在挂载线的游戏，那么设置好之后，在这里面去设置我们的标题。

内容和这直播间介绍有三项内容啊，标题内容和指标介绍，标题里面尽量少一些产品关键词，产品关键词会增加我们的搜索流量，定位关闭掉啊，减少我们的同城流量，直播内容里面我们切换到其他啊，在其他里面做选择。

如果你是直播带货的，你可以选电商，也可以选生活，那么如果你什么车都不挂，你就选聊天就OK了，下方直播介绍里面可取用可不取用啊，求你勾选上不许用点掉，一般情况下我们会将我们的地理位置也点掉，好吧。

这是我们的直播间介绍，我的直播间介绍是关注加灯牌啊，进我的粉丝群领取粉丝福利，你在我的直播间能对照看一下哪个位置设置，是哪个内容标题啊，内容和这边介绍设置好之后，点确定，确定好之后。

在这里面点击开始直播，就可以进行直播了，然后在右侧就会看到在线观众啊，回复互动消息，互动消息依然可以设置，点开设置，我的直播间呢只有我的粉丝能互动好吧，允许观众评论，但是权限呢只有我的粉丝有。

虽然没有点关注，一定要点个关注，点了，关注之后有不懂的问题打到公屏上，我在直播间给你演示讲解好吧，家人们，那么这个软件又新增两个功能啊，一个是我们的粉丝团名称，我们开播之后呢。

可以去更改我们的粉丝团名称，去点击去更改我们的手机端也是一样的，粉丝团名称呢只能在我们开播之后才能去点，那么右上角增加了一个主播中心啊，可以边直播边看我们的直播数据，那么当前我的直播数据显示。

当前在线人数63啊，直播推荐百分93，这是当前我的在线数据啊，我认出去大家能够看懂吗，好吧，这个软件就是我们刚才所讲的，给大家简单过了一遍，伴侣怎么去使用，怎么去登账号，怎么去申请开播权限。

怎么去设置我们的画面设置，我们的清晰度设置，我们的声音设置为权限，怎么去挂载链接啊，挂载好链接之后，怎么设置标题内容和指标介绍，设置好之后，怎么去点击开始直播的，好吧，这是我们这个软件能看懂的。

兄弟们扣个一啊，能大致听明白，兄弟扣个一，我现在看大大看一下大家的问题，呃，刚才小哲只问到没有1000粉丝能开吗，没有1000粉丝啊，如果你想使用伴侣开播权限，我们说一下，那么我们伴侣的开播权限。

是需要1000粉丝才能正常申请的，好条件是1000粉丝加上15天内没有违规，你就可以去申请开通伴侣开播权限，这是直接可以申请的，那么如果你没有1000粉丝怎么办，没有1000粉丝。

你可以通过某多多或者某宝里面搜索一下，有相应的商家提供这个服务，这个服务不限于啊，帮你直接搞定1000粉丝来实现开通，或者是直接帮你通过官方渠道去申请，也就是说零粉丝也有申请渠道。

但是你需要花一点米才能搞定好吧，这是我们的伴侣开播权限嗯，我看大家上面我再划一下，看下大家问题怎么添加羊了个羊，通过添加手柄游戏粉丝没有1000粉丝怎么播，给大家讲过了，用了用OBS没问题了吗。

用OBS来帮助我们进行搭建，来降低违规呃，学过好的好，加了粉丝群，怎么加粉丝群上方小黄金，点一下卡灯牌进粉丝群啊，领取一下，可以直播预览吗，就是看直播的效果，在我们的巨量百应里面，兄弟们。

我们的巨量百应里面可以管理我们的直播商品，也可以看到我们的直播间，能看到我的直播间，好吧，你想通过电脑端去预览，就通过巨量版去预览，那么你如果你通过手机开播，你通过另一个手机可以进到直播间里面。

去看自己的直播好吧，巨量百应是可以看到我们的直播商品的管理，我们直播间的，也是可以看到我们的直播间预览的，刚才我们在这个位置啊，这个位置主播中心里面，大家是不是也能看到我们的预览，主播中心里面。

我们点开之后，这里面能看到在线在线人数，也能看到我的预览画面还没有加载出来好吧，也能看到预览画面好吧，这已经OK了，加载出来了，所以说这个软件也是可以的好吧，我们大屏数据里面也会看到我们的预览画面呃。

咪咪先点关注卡特麦进粉丝群啊，今天在直播间里面听我分享，搭建的朋友们没有领取过粉丝福利，家人们可以点个关注卡灯牌进粉丝群，领取粉丝福利，我们的粉丝福利安排的是，我们搭建相关软件工具，第一个软件工具包。

包含我们做无和伴舞的录播和半，录播的相关软件啊，伴侣和OBS以及我们的视频，音频话术获取和处理的相关软件，没有领取过，家人们点关注卡灯牌进粉丝群领取一下呃，丁鹏问到了。

意思是预览看网速网网速怎么样流畅不，我们建议的网速是上行速度50兆，我们给大家推荐的是测速网好吧，直接通过测速网去测速，我刚才已经说过了好吧，测速网不要通过他的那里去测速。

通过测速网去测你的上行速度好吧，上行速度看你的电脑上行速度是否满满，是否满足好吧，上行的速度是否满足，保证上传的速度能够满足，基本就是OK的，刚才我们在这里面主要是关乎我们清晰度的啊。

在伴侣里面去设置一下，它也有测速，它也有测速，但是我们要自己测一下上行速度，保证我们上传是没有问题的，才能保证我们的推流是高清的，大家没有点关注，可以点关注好吧，家人们没有领取粉丝福利的。

点关注卡灯牌进粉丝群领取粉丝福利，粉丝福利里面第一个是文件，第一个是我们的软件工具啊，第二个是绿幕素材，包含人到物的手到飘屏的下游绿幕素材，第三个是我们的手机来充当摄像头，进行拍摄的解决方案。

如何用手机来当摄像头来使用，我们安排了一个文档，三个视频分别对应三种方法，五大相机av cam promovie3种方式，那么第四个是养号起号，还有话术的文档PPT如何养号过风控啊。

如何组织我们的画布结构，如何实现企业定价起号，还有主播成长必修思导图这四个文件夹啊，作为粉丝福利给大家送一下，上方小黄先点一下，下方小红心点一下，然后进下粉丝团，卡一个灯牌，兄弟们卡个灯牌啊。

进咱粉丝群，粉丝群有公告，按照公告提示大家加我一下，加我之后，我第一时间会通过，我通过之后会将这个工具包，以白某盘链接的方式给到你，然后你转存到你自己的白某盘里面，好吧，需要什么下什么。

需要什么安装什么就可以了好吧，家人们，那么刚才我们所讲的第一个板块啊，我们的准备工作啊，准备工作，那么刚才有朋友问到，摄像头怎么推荐和麦克风怎么推荐，我们说一下，这里面我们确实会用到摄像头和麦克风啊。

特别是我们做半无人的时候，我们会通过摄像头来帮助我们，摄像头和绿幕的配合来帮助我们增加实景，会通过麦克风来跟用户做互动，所以这里面我们需要用到摄像头麦克风，那么摄像头我们推荐的是逻辑的。

C920和C930，就是比较基础的是逻辑的C920和C930，它可以帮助我们实现拍摄，也可以帮助我们去收音，相对好一点，逻辑1000亿啊，1000亿也可以帮助去拍摄，也可以帮助收音。

那么如果你感觉播的很累，需要提高嗓门去播，你再单独加麦克风啊，比如说罗德和博雅的，这是我们的推荐，那么摄像头一般会配合我们的绿幕使用啊，人在绿幕前可以将人拍到直播间物。

在绿幕前可以将物品扣留到直播间空拍绿幕啊，什么也没有，可以将我们的绿幕扣完之后是透明的，可以让我们的手入镜，样品入境，手举牌入境，展示牌入境，来帮我们增加实景，以上是我们的相同一个推荐。

那么正常情况下啊，你有手机也是可以通过手机来充当摄像头的，我们将手机充当摄的解决方案已经安排进去了，这个板块内容我们在这边也不讲了，五大相机iv cam promovie3种方法，我们都安排了一个文档。

在文档里面分别对应三种软件来实现，我们的手机来当前进行拍摄，好吧，麦克风怎么设置，麦克风怎么设置，我们的收音呢，依然是在我们的伴侣里面进行的，麦克风怎么设置，点开直播设置啊。

点开我们的音频音频里面去选择麦克风设备，那么选择之前先把我们的麦克风调通，一般的麦克风呢现在都属于啊，基本上很多都属于USB麦克风，就可以连接电脑就可以识别，那么你需要将你的麦克风设备选对。

你需要用到哪个麦风收音，你就选哪个设备，比如说我的是C920，我就选C920，那么测试一下，当我们说话的时候，喂喂会根据我们的节奏跳动，就代表声音是正常的，那么声音正常之后。

你可以在电脑里面去选对这个设备就OK了，那么它的收音就可以进来，进来的表现形式是这个位置有跳动，会根据你的说话节奏跳动，就代表声音已经进来了，声音就已经进来了好吧，如果你感觉噪音大，你就调一下降噪。

如果你感觉需要提高嗓门去播，你就相对调一下增益好吧，正常情况下默认参数我们是不动的，麦克风收音是OK的情况下，我们就不调我们的降噪和增益好吧，这是关于麦克风的一个调节，没有听懂的兄弟们啊。

不明白的地方打在公屏上好吧，这个板块内容我们就先过了，我们接下来继续往下走嗯，刚才我们所讲的就是我们的伴侣怎么去用啊，其实呢直播伴侣呢，可以满足我们大多数纸片搭建啊。

大多数这边呢我要是要是我放的是录的呢，我们简单怎么会讲到啊，会讲到我们的录播和半录播，那么这里面今天我们所讲的是，通过我们的电脑端进行搭建号开播的，那么电脑端的搭建和开播，大多数直播间啊。

用我们的伴侣都可以实现搭建和开播，那么今天我们搭建方案里面，除了用直播伴侣以外，我们还引入了一个新的工具，我们除了用到直播管理以外，我们还引入一个新的工具叫OBS啊，直播帮你搭配OBS来进行开播。

那么第一个问题来了，为什么要用OBS，有这个疑问的兄弟们扣个一，直播伴侣呢是可以满足我们大多数直播大件的，我们大多数直播间用一个软件伴侣就OK了，好吧，那那么为什么还要用OBS啊，还要用OBABS。

关于这个问题，有这个疑问的兄弟们扣个一，我在直播间里面有两个问题比较常见啊，一个问题是没有1000粉丝怎么开播啊，第二个问题是为什么用OBS，OBS是什么，用它干什么用，能帮我们解决什么问题。

这是第二个问题问的比较多的好吧，家人们呃，蝴蝶问到需要付99，不是的好吧，家人们，今天我们的工具包啊，工具包是免费的，我们刚整理好的是一个免费的工具，工具包，里面包含我们搭建相关软件工具以及绿幕素材。

以及我们的手机充当小解决方案，以及我们的养号起号，还有画龙文档PPT这四个文件夹作为粉丝福利，免费给大家送的，有没有已经领取过的，已经领取过的，扣一个领到了好吧，是否一样，扣一个一样，因为在直播间里面。

我所展示的都带编号1~16个，包含我们的这里面是不止16个，因为有的是12杠，12杠，24杠，14杠，24杠三，他更多一些好吧，有领到的兄弟们扣领到了是否一样扣一样好吧，家人们这个工具包里面是送的好吧。

不是收费的，上方小红心点一下卡灯牌啊，卡灯牌进来，粉丝群粉丝群有公告，按照公告提示加我啊，按照公告提示加我，加我之后，我第一时间会通过，我通过之后，第一时间会发给你，我是以白某盘链接形式发的好吧。

白某盘链接形式发的，发完之后，你自己转存到你自己的盘里面就行了啊，自己转存一下，我们接下来继续往下走，我们将这个搭建方案给大家讲明白，这个搭建方案如果不讲明白，很多朋友到后半段还会问啊，为什么用OBS。

用OBABS干什么啊，用OBS会解决什么问题，等一系列问题会重新再问一遍，所以在这里面我们将我们的搭建方案里面，为什么会引入OBS，为什么会用到这个软件，我们在直播间给大家梳理一下，好吧，家人们。

那么今天直播间里面，我们为什么会引入OBS来帮我们进行搭建，是因为今天我们的搭建方式比较特殊，今天我们在直播里所分享的是关于啊，关于我们的录播和半录播，我们的无和伴舞的。

这里面我们都会采用素材来构建场景，我们做无的时候，画面是视频，声音是音频，我们靠调用素材啊，来构建直播间的人货场结构来实现开播的，这就属于无人直播，那么第二种类型，半无人直播，半无人直播。

我又分为半无的出镜和不出镜，半无的出镜，直播间有人出镜的那么两层结构，一个是背景层啊，是我们剪辑好的视频，前端人像层是我们搭建好的实景，我们需要搭建一个绿幕场景，让我们的主播坐在绿幕前。

用我们的摄像头把人拍进去，然后把人抠滤出来进行直播，这时候呢伴无出镜直播间好吧，这里面也会采用视频素材构建场景，背景也是视频素材，那么第三种呢，伴无不出镜不出镜，直播间里面我们没有人出镜。

但是我们会配合我们的样品，入境和手入镜来进行直播，那么这个模式里面，我们画面里面也是采用视频素材构建场景的，同时，将我们的手入镜和样品路径叠加进去，来构建这边画面进行开播的好吧。

所以说三种类型里面有个共同点，大家看一下，三种类型里面有共同点，都是啊都是我们会采用视频素材构建场景，大家可以将视频两个字打在公屏上，做无的时候，画面是视频做伴无的出镜，纸片时候背景层是视频做伴舞的。

不出镜纸片的时候，我们也会采用一些特定的视频来构建纸片画面，来去搭建我们的场景，大家可以将视频两个字打在公屏上啊，大家可以互动一下，感谢朋友们支持，大家没有点关注，可以点关注啊，点关注可以参与互动。

那么为什么会用到啊，为什么会用到OBS，跟我们今天直播间里面会采用视频素材来构建，直播间，采用素材啊，采用视频素材来构建场景有关系，那么这里面我们单纯的不通过OPS去搭建，我们看一下。

如果我们不用OBS，我们就通过伴侣去搭建，有没有朋友啊，在伴侣里面直接添加视频素材，构建场景的，我们举个例子，比如说我们点击添加视频啊，在视频里面我们找一个视频素材，我们以这个大长直播间为例。

我们双击打开，那么打开之后啊，这个视频一般视频它都是时长的，要保证画面连续性，我们就需要勾选循环播放，那么如果需要里面声音，我们还需要将声音打开，选择输出啊，将声音打开，这样的话既有画面又有声音。

有没有朋友在伴侣里面直接添加一个视频素材，来构建直播间场景，构建直播画面去开播的好吧，这个视频素材来构建程序去开播的，有这样开播的家人们扣个一已读说被识别了，有开播的家人们扣个一啊。

通过我们的伴侣里面直接添加视频素材，来构建场景去开播的，有这样开播的家人们扣个一，有没有朋友这样开播过，家人们，直播间的73位兄弟啊，付费有开播过，有开播过的家人们，MR兄弟有开播过家。

家人们有没有出现过弹窗提示问题，在这里面我们单纯去放视频的情况下啊，特别容易出现判啊，判提示就判录播的违规提示，就是弹窗提示录播有开播过，家人们有没有看过提示是录播的，有的话扣个有，因为在这里面最常见。

违规提取录播其实提示有两种，第一种就是提示我们播放回放内容，提示我们播放回放内容，建议我们真人出镜直播，第二种提示提示录播循环播放音视频就断播了，有没有出现过这样提示的，有出现过提示，兄弟们扣个一好吧。

家人们在这里面我们添加视频素材呢，就容易出现这样录播的违规提示，那么有朋友讲到，我在这里面放一个视频，我再加一个摄像头，将我的主播拍进去，来构建前端的一个人出境的结构，这样容易出现违规。

这样会降低违规啊，说出这样会降低违规，但是呢我们的人的出镜比例小了，或者我们的人离开镜头了，也容易出现判录播的情况，这是我们的实操的一个结果，所以给大家说一下，这里面我们就不建议大家在班里面。

添加视频素材了，因为他存在判录播的风险，存在拍露的风险，存在着的风险，就有可能造成我们的账号播不长久，为什么要这样做，为什么这样讲，因为抖音的处罚机制是这样的，相同的违规会处罚加重。

你第一次感觉判你10分钟，感觉没问题啊，第一次录播判你10分钟，你感觉没问题，第二次可能就一天了好吧，第三次可能就是三天或者一周，第四次可能就一个月，那么这个期间你的你的限流问题会出现。

你的橱窗可能会受影响，你的这个开播权限也会受影响，口碑分，信用分也会受影响，所以说会随着我们的处罚逐步加重，我们的账号就播不了了，好吧就住不了，所以说在这里面，我们就不再添加视频素材构建场景了。

不在本里面添加视频素材构建成景了，因为确实会存在判录播的情况，判录播的违规风险，在这边我们将我们的视频啊换掉，那么不在伴侣里面放视频了，我们又想通过视频素材构建场景怎么办，好吧，不在直播里放视频了。

我们又想通过视频素材构建成像怎么办，这就引入了今天我们的搭建方案，通过我们的伴侣搭配OBS来帮我们进行搭建，我们继续往下看，在这里面啊，图片好一点啊，图片好一点，图片我们稍后讲好吧。

枪帅在这里面我们引入一个新的工具叫OBS，那么相同的一个素材，我们在OBBS里面将我们的视频文件添加过来，添加过来，然后勾选循环，这个循环是要勾选的，保证画面的连续性嘛，勾选循环点确定，确定好之后。

我们启动OBS的虚拟摄机，OBS有个虚拟摄像机功能，我们启动虚拟相机之后，我们电脑里面就会有一个虚拟的摄像头啊，然后在我们的伴侣里面，我们去添加素材，选择摄像头，我们选择我们的OBS虚拟摄像头。

将我们的画面调过来，好刚才我们讲了两点内容，第一点是为什么引入OBS，就是为了规避要在伴侣里面放视频，因为在伴里面放视频的情况下，特别容易出现判录播的违规提示，第二点是我们的伴侣和OBS之间怎么衔接的。

我们通过OBS的虚拟摄像机功能进行衔接，在OBS里面，我们将我们的画面构建好好吧，添加我们的本地文件，勾选循环点，确定将画面构建好，构建好之后，我们启动虚拟上机，启动之后，在伴侣里面我们去添加啊。

去添加我们的摄像头，摄像头里面找到o obs虚拟摄像头，将我们的画面调过来，好吧，这两点能听明白，家人们扣个一，这两点能听明白，兄弟们扣个一，好这个时候实心说了，用OBABS也容易封好。

那么那么实行兄弟，你看一下，你用OBS帮我们调视频的时候，你去开播的情况下，你的违规提示是什么，这种开播提示啊，这样的情况下我们去开播也容易出现违规提示，这个违规提示叫叫非实时，刚才我们在这里面放视频。

它容易判我们录播，现在我们通过OBS帮我们调画面去开播，他又容易判我们费时时，刚才有开播过，家人们啊，看一下你们通过o obs调画面去开播的时候，是不是提示的是非实时，那么为什么会出现飞机时。

因为这个时候我们的画面他自然也是循环的，刚才我们在OBBS里面勾选的也是循环，对不对，构成的也是循环，所以说我们的画面传递过来之后，画面也是循环的，如果我们的直播间里面，长时间播放一个纯素材的画面。

纯素材的一个视频画面去开播，也容易出现非实时直播问题，那么该怎么调该怎么调，在这里面我们继续添加一个素材，添加摄像头，我们加一个真实摄像头，这里面我们选择HD4920，加一个真实摄像头。

这个摄像头我们不抠绿，它是这样的，他正在拍摄一个绿幕，我们进行调节好，我们将我们的绿幕平铺到我们画笔里面，现在进行扣绿，那么现在我不扣绿，我现在有个手牌，点关注卡灯牌进粉丝群，这是真实的。

现在我在我的摄像头前去放着我的手牌，那么我扣绿之后，他就是透明的，点击绿幕抠图，点击绿幕抠图，我稍微调一下我的相似度调到4142，因为我的绿幕打得不是很好，好，点击绿幕抠图抠图之后，大家会看到我。

现在我这手牌就可以入境到我的画面里面，帮我增加实景，帮我调节画面，这是我的真实的道具，好吧，点关注卡灯牌进粉丝群领取粉丝福利，还有我这个生产许可证安全认证证书，我就可以入境来增加实景。

增加实景的目的是帮我调节画面，来规避我的废水直播问题，这个操作能听懂的兄弟，扣个一嘶好吧，刚才我们讲了三点内容，第一点是为什么用OBS，为了规避在伴里面放视频，因为放视频容易怕录播，第二点是我们啊。

我们通过OBABS来帮我们调画面，OBS通过伴侣和OBS衔接，将我们的画面调过来，调过来之后，我们发现这个画面也是循环播放的，长时间开播容易出现非时时，那么我们又叠加了一个实景，帮我们去调节画面。

我们增加一个实景啊，这个实景拍摄一个拍摄一个绿幕，这个绿幕我们扣绿之后，就可以将我们绿幕前植入的场景，植入到直播间里面，那么这个植入的场景就可以帮我们增加实景，来调节画面，来规避掉我们的废水直播问题。

好吧，这样我的手就可以入境，我拿着我的产品也可以入境，我的手举牌也可以入境，来帮助我增加实景那种调节画面，来规避我的费时崩题，好吧，这三点问题都能听明白的，兄弟们扣个一啊。

就这个结构里面我们也会采用素材构建场景，好吧，采用素材构建场景，但是素材构建场景的情况下，我们去开播容易出现容易出现非实质问题啊，费时问题，我们简单需要调节画面才能规避非时播问题，能听懂。

能听明白的兄弟扣个一，那么没有领取粉丝福利的家人们啊，点个关注卡灯牌进粉丝群啊，领取粉丝福利，今天我们直播间安排的粉丝福利，是一个工具包啊，工具包里面是四个文件夹，第一个是搭建相关软件，工具好吧。

包含我们做无和伴无的相关软件，这里面是一套工具啊，包含我们的主体开发软件伴侣和OBS，以及我们的视频，音频话术获取和处理的一套工具，没有领取过的新朋友们，点个关注卡灯牌进粉丝群领取，第二个是绿幕素材啊。

人到物的手呢，飘屏到下雨的，看一下我们的绿幕场景该怎么去搭建，怎么实现，还有我们的物品的场景，手套场景以及飘屏的绿幕场景，下雨的绿幕场景啊，没有领取或家人们点关注卡牌子，进我们粉丝群领取。

那么第三个呢是我们手机来充当摄像头，解决方案，手机怎么实现拍摄来帮助我们传递画面，如何通过五大相机iv cam promovie3种方法实现，我们安排了一个文档，三个视频，大家看一下，第四个是养号起号。

还有话术的文档PPT，如何养号过风控，如何组织号结构，如何实现企业正大旗号，还有主播成长必修的思维导图，这四个文件夹好吧，作为粉丝福利给大家安排上没有领取过，家人们点关注卡灯牌啊，进入我们粉丝群领取。

我看了下问题有没有看明白的啊，没有看明白的，哪一点不明白摄像头怎么设置来着，摄像头的设置啊，看一下我们添加了一个摄像头啊，摄像头正常情况下，我们的摄像头呢他正在拍摄一个绿幕啊，我现在重新删除一下。

再添加一下添加摄像头，那么我的摄像头呢，一般摄像头我的是逻辑摄像头啊，如果有逻辑的朋友们，听一下逻辑摄像头的拍摄结构是横拍的，它是横着排除，横着传输内容的，那么你需要将你的摄像头旋转过来。

你的真实摄像头需要调整成竖拍的，然后你的画面内容呢也需要旋转成竖拍的好吧，我们顺时针旋转一下，根据你的摄像头旋转方向保持一致，去旋转就可以了，因为他在画布里面呈现内容是横拍的。

但是你的摄像头已经调成竖拍了，所以说你也需要调成竖拍的，调整好之后，右键再变换，再等比例缩放，让它平铺到你画布里面，然后在这里面点击绿幕抠图啊，点击设置设置里面点击绿幕抠图，绿幕抠图将我们的绿给抠掉。

那么抠掉之后是透明的，透明的，就可以让我的手入镜，这是我的手，这是我的真手好吧，这是我的手举牌，我展示报告来增加实景，这种调节画面好吧，抠绿操作是在我们的摄像头尾巴上有个设置键，点击设置，点击绿幕抠图。

它会按照默认参数进行扣绿，正常情况下啊，正常情况下是可以抠干净的，那么如果你的光线打的不好，可能会存在抠不干净的情况，那么抠绿抠干净的标准我说一下，第一点是摄像头要高清，第二点是绿幕要平整好吧。

第三点是光线要均匀，特别是光线，很多朋友在打光的时候会直接打到绿幕上，结果造成绿幕发亮发亮发白，它不是抠白的，它是抠绿的，那么你发白的情况下，你抠不干净，发黑的情况下也抠不干净。

所以一定要将我们的绿幕光线打均匀好吧，通过扣里的抠出来，如果实在抠不干净，再调一下相似度好吧，调成四个四十一四十二啊，43去调一下，特别是有绿边的情况下，调成四十一四十二，你网上去看一下。

基本上都可以将绿边调掉啊，这是我们的扣滤操作，领了会用吗，相关软件工具，今天我在直播间会讲到，我们的伴侣和OBS这两个软件会讲，录制工具会讲好吧，其他软件工具相对简单一些，相对简介有不会的啊，有不会的。

也欢迎大家进入我们的社群交流学习，我们后端有社群，我在直播间里面所讲的内容可能只有1/10，社群里面会有更全面的一些课程啊，比如说搭建的一些搭建的一些基础操作啊，无字搭建。

半无搭建OBC使用伴侣使用搭建流程，以及我们的补录的细节实操课程，我们社群里面用户有问题，我们会单独录成小课啊，录成小课，录成小课，比如说清晰度问题，收音问题，文字图片制作方法如何实现转播录制操作。

话术题，话术如何去提取，伴无人的背景视频怎么制作等等，一系列的文档，我们会单独这种小的一个课件，那么能做课件，做课件，不能做课件，我们会单独录，单独安排成文档，安排成一些文档发到校群里面去学习好吧。

所以说想学习电脑端搭建的啊，无和半无的录播和半录播的，可以将我们的软件工具领回去，也欢迎大家进入我们后端社群啊，交流学习社群里面还会拆解一些项目啊，拆解项目，比如说音浪玩法，比如说祈福直播间。

连麦直播间啊，连麦播剧直播间，黑屏直播间，包括财神直播间啊，以及我们的货盘的一些玩法，货盘啊，提供一些货盘，货盘我们提供不是单纯的给个链接，而是将我们的搭建方案，整体搭建方案都会给到大家。

如何去调用我们的视频，调用我们的贴纸啊，调用我们的这些背景来构建整片画面，一个直播间啊，很轻松，利用我们提供的素材就可以实现，大家要开播好吧，以上是我们的社群的一些内容啊。

当然也欢迎大家进入我们的社群交流学习，我看大家问题嗯，嗯加入粉丝团怎么领啊，怎么领，加入粉丝团之后啊，上方小黄先点一下，进一下粉丝团之后啊，卡一个灯牌，卡个灯牌进咱粉丝群，粉丝群有公告。

按照公告提示加我好，加我之后，第一时间我给点，我将这个工具包以白某盘链接方式给到你，然后你转存到自己白某盘里面，需要什么下什么，需要什么，安装什么就可以了，红颜问道手怎么入境的，手入镜，我不抠绿。

你应该能明白吧，我不扣绿的情况下，我的绿幕正在拍一个摄像头，这是我的手，这是我的摄像头，对不对，能看明白吧，这是我的手吗，现在我进行扣滤，那么我扣绿之后，大家看着我现在点击绿幕抠图，我抠图之后。

我的手是不是到直播间里面了，就是我通过扣率的调节，让我的手直到直播间里面，那么如何去调节，让我的违规率降低，我就需要手拿着我的样品入境，讲到产品展示产品，讲到赠品展示赠品，讲到福利活动，展示福利活动。

讲到引导关注牌子，我去展示，引导关注牌子来增加实景，帮我调节画面，来规避我的画面的费时问题，能听明白吗，绿幕直播需要几个灯啊，正常情况下，正常情况下我们需要一个，我们需要一个需要一个场景灯。

正常情况下我们绿幕直播啊，特别是你像我刚才展示的，我的绿幕只需要能够打光打的均匀就OK了，好吧打光打去就OK了，所以说我们的条件是很低的，我们做无和伴舞的门槛是很低的，好绿幕和摄像头的配合就可以实现。

简单的自然光啊，场景光就可以实现，没有领取粉丝福利，点关注卡灯牌啊，进粉丝群领取粉丝福利啊，狮子哥问到社群怎么进，可以先加我啊，时子哥可以先加我，因为我们的社群属于微某型社群，半无人可以不用绿幕吧。

直接用自带的抠图，不用绿幕自带抠图，你说的是前景抠图是吗，前景抠图的效果很差，他有两种抠图方式啊，一个是前景抠图，一个是绿幕抠图，前景抠图效果很差，不方便我们展示商品。

为什么会为什么会通过绿幕搭建绿幕直播间，是因为绿幕的抠图效果很好，抠的很干净好吧，前景抠图的效果是不合为你展示的，你稍微有些动作，你有可能会造成画面变得很很糊啊，大家一定要明白啊，这是半无人，是不是。

这是伴无的不出镜啊，刚才我所展示的属于半无的不出镜人没有出镜，但是会有我们的样品入境手入境来进行直播，来帮助我们增加实景调节画面，来规避我们的费时直播，费时直播问题，好吧，这是我们的伴舞的不出镜。

直播间前期过度影响流量吗，影响流量的是我们直播间内容，好兄弟们，就是你在直播间里面，直播间里面影响流量元素有很多，如果你的画面不是很优质，你的直播间里面视听方面有问题，都不利于我们留人。

所以我们的画面尽量让用户看起来是高清的，是舒服的好吧，所以说我们建议大家采用绿幕来进行抠图，绿幕来构建我们的场景，通过摄像头和绿幕的结合来帮助我们增加实景，咳咳好，那么讲到这里。

我们这个搭建方案搭建方案就给大家讲，讲完了我们简单梳理一下，搭建方案里面会用两个软件，一个是伴侣，一个是OBS，那么伴侣和o abs啊，这两句我们单独说一下，OBS呢它是一个工具啊，他是个工具。

直播伴侣呢才是我们的主体开播软件，好吧，一定要明白，这个是咱们的开播软件，那么刚才有朋友问到怎么获得推流码，现在抖音呢已经不再提倡我们去获得推流码，进行推流直播了，因为抖音已经不再对外开放推流码了。

你需要通过一些付费软件，比如说干直播啊，比如说小葫芦，这些软件工具才有可能获得抖音的推流码，推流码相当于房间，相当于一个直播间，一个房间的钥匙才能将直，才能将房间里面的内容给替换掉，所以一般情况下。

抖音现在已经不再对外开放，推流码，需要通过付费软件才能劫持获得推流码，那么你进行推脱的时候，就容易出现第三方推流判迟判违规的问题，所以我们不建议大家通过第三方推流直播，去进行推流直播了，好吧。

因为抖音有自己的推流软件呢，它叫直播伴侣，他希望你通过直播伴侣来进行直播，不希望你通过第三方软件来进行直播，OBS是可以实现推流的，但是容易出现违规问题啊，容易出现违规问题，那么这里面这两个软件啊。

特别是OBS为什么会用它，因为OBS呢其实有没有软件能替代OBS的，有，比如说we can，它也可以实现虚拟相机功能，它也可以帮我们调画面，比如说YY开播，我这电脑没装，我也开播，也可以实现帮我调画面。

就是能取代OBS的软件，有没有有，但是为什么还会用OBBS，因为它比较简单啊，它比较简单，它比较简单，功能也比较强大，we cam呢它收费了，他八十八一年他免费啊，它免费又好用。

所以说我们基本上很多用户会用OBS，帮忙件搭建，那么同时我要强调一下，这个违规提示是不是因为OBS，我们在伴侣里面添加OBS的时候，很多朋友会纠结于这个位置啊，我们添加一个OBS。

它提示的是我们正在使用虚拟摄像头，这个提示会不会造成我们违规，下面我们说一下第一个，它提示并不并不是告诉你你不能用摄像头，并不是提示你不能用虚拟摄像头，而是提示你你用虚拟摄像头可能会存在啊，卡顿问题。

建议你将美颜关闭掉好吧，它就提示你的一点把美颜关了，因为你不关美颜可能会卡，就这个意思，所以说你的直播间违规情况，跟用OBABS没有关系，跟你的画面循环播放有关系好吧，画面长时间是素材化的。

循环播放有关系，小绿点和猫抓是什么，小绿点是帮我们录制直播间的啊，猫抓是可以帮助我们抓取直播间地址，抓取F2V地址来实现来实现转播，或者是来实现录制的，都是可以的，推不推流有什么区别。

大家知道这个推流什么意思，这个推流不是推流量，一定要明白，推流推的是媒体流，推的是数据流，推的是我们的画面和声音，我们点击我们这个OBS，它有一个直播，我们点击开始直播，还有一个提示缺少URL。

就是我们的推流码，点击打开设置，那么这里面我们需要将我们的推流码啊，点击直播，将我们的推流码，将我们获取到的服务器和推流码填写进去，才能进行推流直播，它本质是将我们我们我们怎么获取抖音推流码。

我们需要将抖音先开播，先开播之后才能劫持到这个房间的钥匙，才能把推流码给获取到，获取到之后，将我们开播之后的画面内容，换成我们在OBBS里面设置好的画面和内容，这叫推流，这叫第3M推流。

本质是直播间内容的一个替换和劫持，好吧，它本质是直播间内容一个替换劫持，就是我们干直播的原理，干直播什么原理，大家截个图，OBS它有两个端，电脑端的干和手机端的干，手机端的干是来获得推流码的。

电脑端的干来进行推流的好吧，电脑中的干就是OBS，他只是OBS一个定制版而已啊，它的本质是将直播间内容替换为，电脑里面设置好的内容，所以说推流直播容易出现违规问题好吧，关于推流我们就直接不再说了。

但是人家强调的是，现在推流直播容易出现违规问题啊，容易出现违规问题，大家没有点关注，可以点关注啊，问到费时怎么搞，我们刚才讲了一种费时情况好吧，叠加实景，通过增加实景内容。

可以帮我们调画面来规避费时问题，但凡出现飞时的家人们，你们看一下你们的直播间，画面里面是不是纯视频，当前画面里面是纯素材化的，纯视频化的就容易出现飞时问题，非实时就是我们画面里面没有实时场景。

没有实时内容好吧，我们通过刚才的叠加操作来增加我们的，比如说手入镜，比如说我们的手举牌入境，这些实景的入境是可以帮我们调节画面的好吧，来规避我们的费时直播问题的好，我们的问题就先回答这么多好吧，家人们。

我们又回答问题就掉人掉的，很快我们先回答这么多问题，我们继续回到我们的课程内容上来，今天我们直播间重点分享内容是我们电脑端啊，如何实现无核伴舞搭建的，刚才我们讲了第二板块，我们的搭建方案。

通过我们的伴侣搭配OBS来进行搭建和开播，好吧，用OBABS干什么，用OBS帮我们调一个素材来构建这片画面，用我们的伴侣来添加摄像头，来帮你们增加实景来进行搭建号开播好吧。

这是我们的这是我们的开播的一个方案，那么汇丰问到怎么连接伴侣的，在OBBS里面OBABS没构建好画面之后，我们在伴侣里面添加摄像头好吧，两者之间怎么衔接的，通过我们的添加素材，选择摄像头。

摄像头里面找到OBBS虚拟摄像头，将我们的画面调过来来进行衔接的好吧，通过添加摄像头的方式来进行衔接的，在OBABS里面我们需要启动虚拟摄机，在伴侣里面调用虚拟摄像头啊，来进行衔接的。

接下来接下来我们继续往下看啊，刚才我们讲的这个板块，那么接下来继续往下走，那么接下来在这里面，我们引入一个工具叫OBS，关于OBS需不需要讲啊，关于如何去使用OBS需不需要讲，需要讲兄弟们打个需要啊。

不需要讲的兄弟们打个不需要我们快速过家，人们刚才讲这个板块的时候，其实我们已经演示了，伴侣和ob之间怎么去使用的，两者之间怎么去连接的好吧，接下来我们引入了一个OBS这个工具，要不要讲。

需要讲的兄弟们扣个需要啊，不需要讲扣兄弟们扣个过，嗯受受问道很不用了，很简单啊，康顺兄弟需要需需要一都需要好，我们简单快速过一下，我们简单快速过一下好吧，几分钟时间快速过一下，我们说一下OBS如何下载。

如何安装，如何设置，如何设置画布，添加素材，如何启动虚拟设计的画面啊，如何传递声音，如何调节画面清晰度这几项，我们在直播间给大家快速过一下好吧，快速过一下，没有点关注，可以点个关注。

点了关注之后不懂的地方打公屏，我在直播间在演示期间，直接将你的问题梳理出来好吧，家人们快速过，那么第一个怎么下载的，我们工具包里面安排的有，工具包里面软件工具面，第二个就是官方版最新版OBS好吧。

最新版29。1。3，领回去之后直接双击打开去安装就可以了好吧，我们也进一下OBS官网，统一给大家说一下OBS安装条件好吧，这个是OBS的官方地址啊。

OBS官方地址o b s project所我们的官方地址，官方地址版本号是29。1。3，哪怕是一样的，跟我们工具包里面提供是一样的，在这里面点击windows啊，提示是win10和win11。

所以如果你的系统是win7或者XP装不了的，你需要升级到win10或者win11，然后点击windows会跳转到我们的下载页面，按照弹窗提示点保留去下载就可以了，这是我们的下载过程，好吧，非常简单。

这是OBS的一个下载，下载好之后，我们就我就我就不再下载了，下载好之后直接双击打开OBS，有一个安装向导，按照提示一步操作去安装就OK了，这是obs的安装，下载和安装非常简单。

安装好之后怎么去用OBS打开OBABS，第一步打开OBABS啊，第一步我们需要设置一下OBS画布，打开app之后呢，你会发现你的画布尺寸是这样的，你的画布是这样的，是横版的，不是竖版的。

但是我们要搭建一个竖版尺寸直播间，我们的画面我们的素材也是竖屏的，我们需要将我们的画面切换到竖屏，所以我们第一步呢需要设置一下我们的画布，点击左上角文件啊，点击设置设置里面点击输出再输，不是输出视频。

在视频里面调节分辨率，点击文件点击设置，点击视频，在视频里面调节分辨率，在这里面下拉选项里面不能选择，下拉选项里面，1920×10801280乘720，都是横版尺寸。

所以说很多朋友领回去说我无法设置我的画布，怎么设置，这边手动输入一下1080×1920，设置一下我们的画布分辨率，然后CTRLC复制，1080乘号小写X输进去乘1920，然后CTRLC复制。

CTRLV粘贴上下保持一致，让我们的画布分辨率，和我们的输出分率保持一致，这样的话就不会压缩我们的素材了，那么下方的分辨率啊，是不是帧率配置好的，选60配置面，选30分辨率决定我们的清晰度啊。

比较吃我们的网速，帧率决定流畅度，比较吃我们的显卡和配置，一个是清晰度啊，吃网速，一个是流畅度，吃配置设置好之后，点确定，确定好之后啊，在这里面我们就得到一个标准的竖版画布，如果你的画布还不是竖版的。

右键看一下预览缩放，对不对，预览缩放至画布，它是横版的，一定要右键预览，缩放至窗口，它才是标准的竖版画布，设置好之后，怎么在画布里面添加内容，我们点击加号，在来源里面点击加号。

加号里面会看到我们能添加很多内容，图像就是图片啊，幻灯片就是很多图片媒体源，就是视频文本，就是可以实现打字，那么浏览器就是网页啊，窗口采集就是我们的程序窗口，视频采集设备有没有摄像头，音频处采集麦克风。

它可以支持我们添加很多内容，但是我们用OBS只有一个目的啊，就点击没体点确定，在这里面我们去浏览本地，将我们的视频文件调过来，我们找到我们的视频文件，我们还以这个大肠为例，我们找到我们的视频文件。

双击打开，双击打开之后勾选循环点确定，勾选循环点确定，那么有时候我们的素材可能会没有平铺啊，比如说会存在这种情况，或者是过大或者过小情况，怎么办，右键啊点变换点比例适配屏幕，让我们的素材平铺到画布里面。

平铺好之后，我们启动虚拟商机啊，启动虚拟相机OBBS工作就完成了，启动虚拟相机之后，在我们的伴侣里面，我们去添加添加素材，选择摄像头，摄像头里面找到OBBS虚拟摄像头，将我们的画面调过来。

好以上操作能听明白的兄弟们扣个一啊，以上操作兄弟们能听明白的兄弟扣个一，刚才我们所讲的就是在我们的这里面，如何去下载安装和设置画布，如何添加素材，启动虚拟设计，调画面，这几项操作能看明白，兄弟扣个一。

好我们的画面调过来之后啊，有很多朋友问到我们的画面调过来之后，我们的画面不清晰啊，或者是我们开播之后画面不清晰，在这里面，我穿插着将我们的画面清晰度给大家说一下，在这里面确实会存在我们的OBS画面。

调过来之后，和我们的伴侣画面之间，画面清晰度不一致的情况，但是我的直播间没有这种情况，画面清晰度是一致的，怎么调，给大家说一下，当我们的画面调过来之后，我们对我们的画面简单调节一下，点击设置键。

设置键里面去调这三项视频格式，调1VV2色彩空间调为709，色彩范围由局部由全部调为局部，好吧，你会肉眼可见的发现你的画面变清晰了，这三项调节一下，这三项不要动摄像头名称啊，帧率和分辨率。

这是读取过来的，那么视频格式色彩空间和色彩范围调一下好吧，我们的画面会肉眼可见的变清晰，镜头方向和旋转角度不用动，扣绿无啊，美颜关闭掉，这样的话我们的画面全递过来就是清晰的，两者之间是没有差别的。

它在OBS里面什么样子，在我们的伴侣里面就是什么样子好吧，清晰度是一致的，那么至于我们开播以后不清晰调哪里啊，至于我们开播以后不清晰，点击直播设置，点击我们的视频抖音。

会根据我们的网速跟我们智能匹配画面，所以说你要清楚自己的上传上行速度，在这里面我们设置一下，正常情况下蓝光是OK的好吧，你想设自定义也可以，自定义里面最高码率是1万，蓝光里面最高码率是8000。

就这点区别好吧，其他没有什么区别，设置蓝光分辨率1920×1080码率8000，帧率配置好的，选60配置边选30，正常情况下，这个帧率不能完全依靠于我们的网速，还要考虑到我们电脑配置。

视频编码选择硬编啊，最高的是H265，高性能硬编，一般情况下跟我们的电脑配置有关，显卡越高级啊，你的参数越高级，点击设置高级车里面有高啊，色彩范围709是在范围，色彩空间709所在范围。

局部游戏平板打开，按照这个参数设置就可以实现高清推流，是没有问题的，好设置好之后，我们这是我们的画面清晰度啊，就OK了，所以说你先保证第一个，你的画布里面的素材承载过来是清晰的。

第二点你的推流也是清晰的，你的直播间画面就没有太大问题，那么我们这时候还有最后一个问题，就是我们的声音传递问题，我们通过OBS将我们的画面调过来，我们这时候我们的声音有没有过来，认为有的过来。

因为有的兄弟扣九认为没有扣没有，我们通过添加OBABS将我们的画面调了过来，那么这个时候我们的声音有没有传递过来，认为有的扣有认为没有扣没有，嗯已读回答正确啊，大家可以快速过一下。

我们的声音确实没有过来，这个时候我们只是通过调用摄像头，将我们画面传递过来的，我们的声音还需要单独去配置一下，我们点击直播设置，我们先看一下伴侣怎么收音的，伴侣的收音设置有两个设备，一个是麦克风。

一个是扬声器，麦克风收我们说话声音，扬声器收我们电脑里面的内部声音，那么很显然这个素材属于内部的，属于我们在OBS里面播放的，那么这个时候这个声音呢确实有，我们能看到这个媒体源是有音频在滚动的。

就是音轨里面是有音轨的，音轨在跳动的是有声音的，那么声音为什么没有传递过来，是因为这里面这里面我们点开三个点，点击高级音频属性，我们会看到音频的监听情况是关闭监听的，是关闭监听的。

我们需要将监听打开好吧，将接打开，选择监听并输出，或者是仅监听输出静音都可以，只要有监听，我们的声音就可以传递过去，好吧，我们这个关闭监听什么意思，关闭监听就是不让我们的扬声器收音。

我们的伴侣呢又是靠我们的扬声器来收音的，一个是麦克风收我们说话声音的，一个是扬声器来收我们内部声音的，那么关闭监听等于不让我们的扬声器收音，我们需要将监听调整为监听并输出，或者紧听听输进就可以了。

那么为什么关闭监听等于不让阳性收音，因为我们的监听设备是扬声器啊，点击文件，点击设置，点击我们的音频，音频里面有个高级，高级里面有个监听设备，监听设备默认是扬声器。

那么你关闭监听自然是监听设备收不到声音的，所以声音就无法传递到我们的伴侣里面，好吧，能听明白，兄弟们扣个一，那么我们将我们的监听打开之后，我们会发现，我们的扬声器的音轨里面会有声音跳动。

我们的伴侣里面也会有声音，扬声器的音轨里面是有声音跳动的，我们的伴侣里面也会有白色跳动，就代表声音过来了，好就这样，声音过来了，那么现在我们将关闭监听，重新打开，我们重新将关闭监听，打开，选择关闭监听。

这个时候我们的桌面音频就消失了，然后我们的电脑里面音轨里面就没有声音了，扬声器的音轨里面就没有声音了，我们的伴侣里面也没有白色跳动了，他们声音就消失了，好就传不过来了，所以这里面就是我们的声音的传递。

以上操作都能听明白，家人们扣个一好了，以上操作都能听懂，学们扣个一关于OBS如何下载，如何安装啊，如何设置画布，如何添加素材，启动虚拟设调画面如何传递声音，如何设置我们的画面清晰度，这几项问题能看懂的。

能听明白的，兄弟扣个一，在我的直播间啊，以上内容你都能听懂，那么你电脑端搭建基本都没问题了，好吧，基本就没有问题了，这是我们电脑端通过OBS和伴侣来进行搭配，搭建和开播的好家人们。

那么接下来我们继续往下走，听一遍，可能记不住，需要实操一下好吧，需要实操一下，当然也欢迎大家进入我们的后端社群交流学习，我们后端社群的交流氛围很好，同时社群里面安排的课程更详细。

比我在直播间所讲的内容更详细好吧，有课程大家可以回回头反复看，那么接下来我们继续往下走，我们说一下我们的录制操作，录制操作两个软件，一个是小绿点啊，一个是OBS，小绿点可以帮我们录制直播间。

OBS也可以帮录直播间，小绿点可以实现监控录制，OBS可以实现有开播，我们能获取地址就可以录制这两种方式，有没有想听的呃，娜娜问到OBS的视频很模糊嗯，OBS怎么设置高清的视频，讲解一下。

那跟你的素材有关系吧，是不是你的素材就不是高清的，你先要保证你的素材是高清的好吧，然后将你的分辨率设置，也是能够承载高清素材的好，很多朋友这里面不是不是1919，1080×1920是720，是640。

结果你的画面承载过来就不是高清的，所以你需要先设置一下1080×1920，1080×120，找你的画布能够承载你的素材，把你的画布素材传递过来是高清的好吧，娜娜如果你娜娜，你不会调的情况下啊。

下播之后先点关注卡灯牌进粉丝群，进粉丝群之后按照公告提示加我，加我之后先将工具包我发给你，然后你不懂的问题，你将工具包里面的第16个啊，向日葵你安装一下，向日葵是我们的远程调试工具啊。

远程调试工具就是你不懂的地方，到时候向日葵安装一下，你发一个远程码给我，我远程给你调一下，好，远程给你调一下，直播伴侣能设置屏幕大小吗，只纹理设置不了，直播伴侣的屏幕只有横屏和竖屏，好吧。

只有和和和平和竖屏，并且竖屏的尺寸，推流尺寸只有一个，很多朋友说我的素材很高清啊，退出直白会不会不会非常高清，正常情况下，1080×1920，他的推流分辨率，它的推流分辨率只有一个。

1920×1080啊，他已经很高兴了，第三个软件是we can啊，we came也可以帮我们实现虚拟摄像头的功能，OBS加不了视频源了啊，为什么呢，好了，关于软件使用问题，我们在直播间就不再一一过了。

因为大家问题很多，如果在直播间里面，你听的跟我讲的不一样，你在实操当中所演示的跟我讲的也不一样，你到时候远程找我好吧，工具包里面有个工具，大家点关注卡灯牌进粉丝群啊，进粉丝群，粉丝群里面公告。

按公告提示加我啊，加我之后将第16个软件向日葵安装一下，安装好之后将你的远程码发给我，我远程给你调好吧，家人们，我们在直播间就不再去讲了嗯，路山兄弟问到我出现了非实时，还要整个摄像头吗，你是什么直播啊。

你是无还是半无，大家没有点关注，可以点关注啊，接下来我们这个录制工具我们就不讲了，录制操作就不讲了，关于录制操作有没有需要听的，有需要听的兄弟们扣个一，关于录制操作，我们简单说一下录制操作。

在我们的工具包里面，四杠一和四杠二，四杠一是小绿点，可以帮你们录制直播间啊，帮助直播直播间，第二个是四杠二，可以通过猫抓来抓取地址来实现录制好吧，这是两种两个工具，两个工具需不需要讲需要讲打需要啊。

不需要讲，兄弟们打个过好吧，家人们受问道，继续要不还掉人，没没有关系啊，没关系，直播间到这个时候，到后半段人就是比较少，大家没有关注，没有点关注点关注，没有进粉丝群的，点个关注卡灯牌进粉丝群啊。

进粉丝群，好的，FENG过好，那么这个板块啊没有想听的，我们就过了，我们接下来接下来说一下我们的伴无人，很多朋友啊，很多朋友做伴舞的兄弟们说一下，有做伴无的，还依然存在违规的。

今天我的直播间一定要听好吧，一定要听我们讲完伴舞之后，我们将五给大家梳理一下，第一个伴舞直播间，伴舞直播间是可以实现放心做放心旗号的好吧，放心做放心起号的，在这里面我们说一下伴舞的结构。

伴舞的结构我分为伴无的出镜和伴无不出镜，伴无出镜，直播间两层结构，一个是背景层，一个人像层，背景层是我们剪辑好的视频，前端人像层是我们搭建好的绿幕化场景，我们需要搭建一个绿幕场景啊。

让我们的主播坐在绿幕前，用我们的摄像头把人拍进去，把人抠滤出来进行直播，这时候呢伴舞出镜，直播间好办公处理，这边怎么实现的，第一步，将我们的背景视频放到OBBS里面，然后启动虚拟上机。

好启动ob的虚拟商机，然后在我们的伴侣里面我们添加一个摄像头，将我们的背景视频调过来，添加素材，选择摄像头，摄像头里面选择OBS虚拟摄像头，将我们的背景视频调过来，这第一步好吧，第一步将背景视频调过来。

第二步继续添加摄像头，这个摄像头属于真实摄像头，将我们的人拍进来，选择我们的真实摄像头，将我们的人拍进来，那么当前我的绿幕前呢没有人啊，你要明白我的绿幕前是没有人的，所以说我的扣绿之后是透明的。

但是我们需要让我们的主播坐在绿幕前，用我们的摄像头把人拍进来，然后进行扣绿，把扣绿之后把我们的人扣滤到直播间，就这个意思，所以说一个在下啊，一个在上，我们还以这个人物代替一个在下。

通过我们的OBS将我们的背景视频调过来，一个在上，通过我们的摄像头将人拍进来，将人扣六到直播间来进行直播，这个结构能听懂的兄弟们扣个一两个摄像头，一个虚拟的，一个真实的虚拟的帮我们调背景视频。

真实的将我们的主播拍进去，然后将主播扣六到直播间来进行直播，这个结构能看懂的兄弟们扣个一，直接用伴侣行不行，为什么用OBABS，好，娜娜问的这个问题，在这里面，我们为什么用OBS。

就是为了规避到在伴侣里面放视频的情况，在班里面放视频容易出现判录播的违规提示，所以说我们就不在班里面直接放视频了，我们通过OBS来帮我们调视频，那么直播间的54位兄弟，有没有这个结构搭建的。

依然存在违规问题，有没有有的话，扣个九，就是也是OBS在下将背景视频调过来，也是我的正式摄像头，在上将人拍下来进行直播的，但是我依然违规了，有这样违规情况的兄弟们，扣个一，好吧，有这样情况，兄弟扣个九。

有没有出现过这个结构搭建的，依然存在违规问题的，有的话扣个有好吧，有的话有的朋友们有没有出现过啊，有没有出现过，有的话扣个有，然后看一下违规提示是不是叫非事实，因为这个结构里面基本上不会再出现。

其他违规情况，能出现的就是非实时直播，违规问题能出现的就是非实时问题，我们说一下非实的原因，娜娜说有娜娜你搭建过是吗，搭建过之后你的维度器是非实时是吗，好吧，我希望大家能够将这个结构。

跟我保持一致的情况下说出来你的违规提示，因为这里面这里面我们的实操当中，基本上不会再出现违规了，有违规的情况就是非实时好吧，我们怎么解决，给大家梳理一下，第一点，第一点背景视频，很多朋友做伴舞的时候。

背景视频没有留意啊，背景视频搞得很短，用两三个短视频，一个短视频15秒，三个短视频45秒，不到一分钟作为背景视频去开播了，背景视频太短的情况下不行，我们这背景视频剪辑的长一些，我们建议是一个小时啊。

一个小时剪辑出来，第二个前端的人像层，我们本来加一个人像层，正常情况下我们不加人像层，我们单纯的就靠这样一个背景视频传递到，通过OBS调到伴侣里面去开播，就容易出现非时时我们加了个人进来。

为什么还出现非时时第一个，有的朋友人没有加啊，就是将人拍进来，但是将人拉出来画布以外，或者将人调成透明的，或者将人调成一个点，拉的很小，调成一个点好吧，或者将人调成一个露小头的，露个小头。

露个侧边做直播，这种情况下，小窗口直播都容易出现废时直播问题，刚才我所讲的人出现或出到画布以外，人调成透明的人，拉成一个点人调小露，小头露，特别做直播的都容易出现非直播问题，我们让我们的主播出镜。

就是让我们的主播作为实景内容来调节画面的，如果你的主播出镜比例太小，就是容易出现分时包问题，将我们的出镜比例调大，我们建议的出镜比例是三分之以上，落日兄弟问到了人像用虚拟的行不行啊，比如说数字人啊。

路人兄弟提到了人像用虚拟行不行，比如说数字人有没有用数字人的直播间，65位兄弟有没有用过数字人的，有用过的兄弟，扣个有好吧，数字人的非实质问题是不是也经常出现，我们之前用过人像的绿幕。

也用过人像也用过人像的绿幕，放到4K屏上，用摄像头去拍，拍完之后把它拍到直播间里面，都会依然存在问题，很多朋友想去省劲儿啊，就是我这个人我能不能不用真人，我这个人用成数字人，我这个人用成绿幕人。

这个绿幕人我也不是简单抠绿，我是用摄像头拍进去行不行，这种情况下，纯素材化的我们都测试过了，都容易出现非事实好吧，都容易出现非事实，所以说伴舞的出镜直播间，我们想实现从开播到下播，不存在违规提示。

为什么我们要搭建一个从开播到下播，不存在违规停车直播间，因为这种直播间它没有风险，但凡有风险，直播间都播不长久，一次两次，三次五次你就播不了了，因为抖音的处罚机制是这样的好吧，处罚就是这样的。

放产品不放人行不行，可以是伴无的不出镜直播间，我们稍后讲，我们把出境直播间讲完好吧，这里面第一个是我们的出镜比例，我们建议是整个屏幕的1/3以上，第二点是带样品入境啊，将样品带上去。

不带样品呢会提示我们未展示实物商品，第三点是啊，不要去放音频，对口型，要做口播啊，去口播，不要去放音频，对口型一般都没有问题，放心做放心，小号好吧，能听懂的兄弟们扣个一，这是我们做伴舞的操作方法。

第一个伴舞的背景视频，我们将背景视频剪辑一下，两小时，通过o abs将背景视频调过来，调完之后在伴侣里面再加摄像头，将人拍进来，拍进来之后扣绿，扣绿之后出镜比例调一下三分之以上，然后带样品出镜。

口播做互动讲解，一般都没有问题，放心做放心旗号好吧，家人们，那么如果你用背景是图片的，刚才有朋友问到我用图片行不行，背景是图片的，用我们的伴侣直接添加就可以了啊，不需要去重在我们的伴侣里面。

本来就支持我们做绿幕大屏功能，他有一个绿幕大屏功能，可以帮我们做一些背景图片，但是一般情况下我们都不用，我们会自己做背景图片，做好之后直接添加素材，选择图片，将我们的背景添加进来就OK了好吧。

添加进来就OK了好吧，娜娜问到怎么解决非事实，刚才我所讲的这几个操作啊，我们通过将背背景视频剪辑成一个小时，通过OBS将背景视频调过来，通过我们加摄像头增加实景，通过将人拍进去，扣率1/3。

这些都是为了规避非虚实的，能不能听懂，都是在为了调节画面来规避非实时的，不带样品会提示我们未展示实物商品，所以带样品是为了解决未展示出商品问题的，口播是因为不要我们去放音频，放音频对口型容易判，容易判。

录播好，容易判，录播的违规提示也容易被举报，好一定要明白，这是我们伴无出镜之边的一些啊，一些操作操作思路给大家分享一下，那么第二种类型的属于半无不出镜，伴无不出镜结构，我们以这个我们以这个弦子这边为例。

半无的出镜和不出镜结构是一样的啊，结构是一样的，也是OBS在下将我们的背景视频调过来，一个是真实程度，在上将我们的鞋子拍进来，所以说我们出镜和不出境区别在哪里，区别就在于我们的绿幕前是人还是样品。

我们的绿幕前是人啊，就是让我们的人出境，我们绿目前是样品，就可以让我们的样品出境，刚才我们的人是怎么进来的，不就是将人用摄像头拍进去，把人抠滤出来的吗，对不对，所以说我们的样品入境也可以。

将我们的样品摆在绿幕前来进行出镜就可以了，所以这个结构里面我们的鞋子怎么进来的，我们那个鞋子就是将鞋子放在绿幕前，用摄像头去拍，把鞋子拍进来，然后抠滤出来的，我来植入场景的。

那么这个时候需要配合我们的手入镜，我们手路径可以拿着鞋子啊，拿着鞋子展示细节，手入镜啊，可以让直播间更有动效，手入镜会有温度，便用户下单，这是我们的样品入境和手入境来进行直播的。

半无不属性玩法就是我们的首播玩法好吧，首播直播间通过样品入境和手入境来进行搭建，背景是视频啊，伴无不出镜，直播间啊，背景是视频，没有关系，我们有实物入镜和手入镜来帮我们调节画面，同时做口播就没有问题。

放心做放心7号，那么如果你这里面啊不是口播的，你放的是音频，因为不出镜直播间很多朋友会想到我不出镜，我能不能放音频，但凡不出镜放音频的，放音频的都容易判录播的情况好吧，实拍的手入镜的。

放音频的也容易判录播的情况，音频我们需要单独处理一下，处理方式，第一个我们不再进行整段循环播放，整段循环播放容易盘录播，我们将我们的音频呢调节一下，整段循环播放会降成我们的音频使用效率很低。

一旦出现违规之后，这个音频就废了，将我们的音频处理一下好，按照语气停顿做分割，分割成很多段落去播放，或者是将我们的话术整理好，让我们的主播一段一段录制出来，然后再做随机播放啊。

来实现我们的音频的音频的一个提高，我们音频的使用效率，同时我们加一个麦克风，加麦克风的目的是可以跟公屏做互动，也可以跟我们的播放的音频做互动，来增加我们音频的随机化程度，来降低录播。

也可以使用数字人的文字驱动音频，来降低我们音频的违规好吧，以上操作就是我们伴舞的出镜和不出镜啊，不出出镜和不出镜，那那乐园问到首播会封吗，首播刚才不是讲了吗，出镜比例带样品入境。

手入镜都是没有问题的好吧，样品入境手术镜做口播是没有问题的，那么很多朋友啊，第二种类型就是大肠直播间，关于首播的电种类型，大肠直播间，这里面很多朋友会看到一些主线类型，在画面里面是视频声音里面做口播的。

会出现这种结构，这个大肠直播间没有摆拍，不像我们刚才鞋子直播间是一样的，鞋子直播间是有摆拍，增加实景的，大肠直播间里面什么也没有，那么这个时候我们需要主动入境实景，这个就我刚才已经讲过了啊。

主动入镜实景点，关注卡灯牌，进粉丝群领取粉丝福利，我这个手牌是可以入境的，我的入境实景就可以帮我调节画面，来规避我的分直播问题，能不能听懂，讲到产品展示产品，讲到赠品展示赠品，讲到福利活动。

展示福利活动来主动去入境实景，帮我们调节画面，来规避非直播问题，我在社群里面很多朋友拿一个直播间发发进来，哎老师你看这个直播间他正在播，他画面里面是纯视频，他正在播，他为什么没有问题。

为什么我一播就出现问题，这边我们需要说一下，这种直播间现在比较昏的原因是光线打的不好，简单调一下好，为什么会出现这个问题，为什么会有朋友问到，我看到一个直播间画面是视频，然后直播间主播在做口播。

这种直播间为什么他能播，我播不了，好吧，你当前看到的他正在开播是没有问题的，但是你知道他是正常下播还是关播的吗，你根本就不清楚，所以说你也能开播，你开播之后我也能看到你直播间也是正常的。

但是一定要明白好吧，能看到的能活，当下能活着的都是没有问题的，但是那些播不了的都已经死过了，因为它会存在非实质问题，一次两次，三次五次就播不了了，能不能听懂，第一次你看的时候他正常，但是你划走之后。

你不知道它是断播还是下播的，他有可能是非时时就下播了，一次两次三次播的就播不了了，所以一定要明白，当你看到一个直播间，他能不出现违规，从开播到下播都不提示违规，才是一个正常直播间。

那么这种直播间怎么调节，大厂直播间我们做了一年，按照这个结构来的好吧，官方提供的道具，按照这个结构来的，当我们的画面里面有样品入境，有手入镜帮我调节画面的时候，我们就不会出现非时折的问题。

讲到产品展示产品，讲到赠品展示赠品，讲到福利活动，展示福利活动来增加实景，帮我们调节画面，来规避非直播问题好吧，能听明白的兄弟们扣个一，额汇丰问到摄像头为啥有边框线啊，没有不用管他不用管它。

在我们传输内容的时候不会不会出现出来，他只是为了代表他这个画面，好吧，就是你选中了是这个意思，不用考虑边框器，我们在开播以后不会输出的小路子，问道可否讲一下添加文字啊，关于添加文字。

我们说一下添加文字的问题啊，文字添加的问题，文本添加问题，文本添加确实在我们的伴侣里面没有办法添加，我们的直播伴侣呢有个缺点，他没有办法添加文本，他能添加这么多内容，但它没有添加文本的地方。

所以说我们需要将文字做成图片好吧，将文字做成图片来进行添加，我们在工具包里面安排的第六个文件，大家看一下工具包里面，软件工具里面的第六个叫文字图片制作方法，我们提供了一个通过文本框来轻松制作。

文字图片的方法，大家可以学习一下好吧，没有领取粉丝福利的，一定要点个关注卡灯牌，进粉丝群领取粉丝福利，相关软件领回去之后搂一眼好吧，相关文档回去搂一眼，看一下相关的一些方法，搂一眼看一下好吧。

今天我们提供的是软件工具，绿幕素材，手机充当摄影解决方案，还有雅号，起号话术文档PPT，这四个文件夹作为粉丝福利给大家送一下，没有领取的家人们点关注卡灯牌进粉丝群领取，领回去之后好吧。

你会制作文字图片了，你就将文字贴片啊，文字贴片添加进来就可以了，那么如果你用的有OBS，OBS是可以添加文本的好吧，OBS是可以添加文本的，我们点击加号选择文本好吧，选择文本之后，我们可以命个名字。

点确定，确定好之后，我们可以打字啊，比如说连衣裙九块九对吧，你可以打字，我就不再演示了，这里面这里面很好调节，这里面可以调节颜色啊，比如说我们的文字颜色可以调节，那么我们的文字颜色。

我们的背景也可以调节啊，背景也调节，可以选择一个背景，比如说背景是黄色的，可以调节背景，点开之后调透明度啊，背景下方的边框也可以调，对齐方式也可以调，都可以调好吧。

那么这里面文字的滚动也可以实现文字的滚动，可以通过加滤镜啊，加滤镜滤镜里面加滚动，加滚动效果，滚动效果里面可以选择，水平滚动还是垂直滚动啊，都可以去调好吧，就不再演示了，实操一下需要什么实现功能。

就是OBS它具备添加文本的功能，也可以实现文字的一些滚动特效，好吧，是OK的，大家没有点关注，可以点关注，我在直播间能演示的都尽量演示啊，尽量演示嗯，刚刚问到用笔记本可以吗啊。

笔记本的问题我们说一下好吧，笔记本三点问题，第一点是满足配置好吧，笔记本你无论是无论是多，无论是现在还是老的，你先买个配置，配置要跟得上好吧，第一点第二点是解决好散热，因为我们在直播期间会用两个软件。

这两个软件是持续在运行的，所以说会持续发热，那么如果你散热解决不好，播到一定程度就卡了好吧，你去摇号散热，第三点是笔记本的摄像头麦克风，笔记本的摄像头和麦克风，摄像头属于固定的机位，不方便拍摄。

不方便移动，同时也不是高清的，麦克风呢会将我们的电流声音和风扇声音，有可能会收到直播间里面，所以我们一般也不用内置麦克风，所以说你需要加一个外置的摄像头麦克风好吧，来解决问题。

OBS的滚动文字怎么到伴侣里面，你直接调过来不就有了吗，我们在OBS里面添加好，它，调过来不就有了吗，啊我就现在回撤了一下，这不就文字了吗，我们班里面不是能看到吗，他不是一样的吗。

这样我们的画面传递过来不就有了吗，大家没有点关注，可以点关注啊，没有领取粉丝福利的，一定要点个关注卡灯牌进粉丝，领取粉丝福利，这些实操的细节，我在直播间里面已经已经很少讲了，已经很少讲了。

包括很多这个图层里面，内容都在我们的社群里面去讲，这些里面我们就已经很少讲这些细节问题了，主要是给大家梳理一下搭建的流程，梳理一下大家的思路好吧，所以没有领取粉丝福利的，一定要点个关注卡灯牌。

进我们粉丝群领取粉丝福利啊，领取粉丝福利，粉丝福利里面安排的是我们搭建相关软件工具，包含我们做无和伴舞的相关软件，这里面是1~16个啊，其实不止16个，包含我们的主体开发软件伴侣和OBS。

以及我们的视频的，音频的话术的获取和处理的相关软件，第二个是绿幕素材啊，人造物的手到飘屏的下绿幕素材，第三个是我们的养手机来充当摄像头，进行拍摄解决方案，第四个是养号，起号，还有话术等等。

PPT这四个文件夹作为粉丝福利的安排上，刚刚问到康师，问到有没有录播粉丝群，没有录播啊，没有录播，所以说刚才我问要不要教你怎么录制，我教会你录制了，你是不是可以把我直播间录下来。

就刚才我有我有我有问兄弟们要不要学录制，很多朋友不学啊，说过其实录制直播间有多少好处，大家能明白吗，第一个你可以获取素材，第二个你可以获取音频，第三个你可以把一个直播间解析的非常透彻。

你想把一个直播间内容学会最好的方法干什么，整场录制他怎么从福利评选正价的，怎么过品的，怎么从第一个爆款铺垫，第二爆款呢，他整场过品多少个，分别是怎么过品的，直播间套路怎么玩的。

转成文字去看一场直播就搞清楚了，所以说刚才我说的方法，很多朋友就是不明白为什么录啊，你看授兄弟提了肯定得录呀，录完拆解很好啊，这是我们做运营去学习的一个方法，这个方法是快速能将一个直播间。

摸透的一个方法，刚才没录制啊，刚才确实没讲啊，确实没讲工具在哪里啊，工具我们接着，我们接着把录制工具给大家简单说一下，工具是这两个工具包里面的软件，工具里面的四杠一和四杠二，四杠一是小绿点。

可以帮我们实现录制好吧，四杠二是我们的是给我们的猫抓，也可以帮我们录制，两种工具都可以啊，都可以，一个是可以监测录制的，一个是开播之后可以录制好吧，两种方法呃，电脑配置要求。

配置要求是我们写的一个基础的配置要求，好吧，是一个下限标准上限，看你的预算，我们写的下限标准配置的价格应该在2000多，3000左右，那么一般配置电脑现在建议是四千五千好吧，相对差不多就OK了。

那么接下来我们看一下录制操作，给大家演示一下，简单过一下这个软件呢，这个软件更新了啊，给大家说一下这个软件更新了，更新之后收费的好吧，他有个作者提就提示赞助作者啊，提示赞助作者我们点击添加主播啊。

这里面我们尽量不升级，我们在这里面将地址粘贴进去，我们需要找一个直播间或者找一个主播都可以，我们找一个直播间啊，给大家演示一下，我们这个板块快速过啊，快速过之后我们给大家说一下关于无的思路。

然后就下播给大家安排粉丝福利，这个操作呢这个录制操作呢大家听一听啊，听一听，实操一下，意思是还要买摄像头麦克风，是的，我们做伴舞的时候需要摄像头啊，需要摄像头，需要麦克风，摄像头。

正常情况做直播兄弟们都是需要摄像头，麦克风的，那么如果你纯粹的就是想搞录播，我的画面是视频，声音是音频，就想这样去搞，你无法实现仿真的效果，其实我们防违规的核心是俩字儿，就是仿真，你想让抖音小监测。

你对吧，你想让抖音少见自己，那你就需要去仿真嘛，你的画面该怎么调节，声音该怎么调节，进到直播间之后，我们CTRLC复制啊，复制直播间地址，直接CTRLV粘贴，或者是主播的主页地址也可以粘贴好之后。

点击添加主播，添加主播之后啊，选择一下设置清晰度，蓝光录制格式，mp4录制格式，mp4检测录制打开，点击检测录制，检测录制什么意思，检测他开播了没有，如果开播了就去录好吧，如果开播就去录，好免责声明。

我已知晓好检视检测开开播了啊，直播中就已经显示录制中，这就已经OK了啊，这已经OK了，我们简单预览一下，好吧，这就已经OK了，这就是我们正在录制，他正在录制，所以说想录制别人直播间的这个软件。

可以实操一下，然后这里面录制多个会有提示，录制一个是没有问题的啊，没有问题的，我们这边就停了啊，停好之后打开目录，打开目录就可以看到视频文件，好吧，打开目录，我目录怎么打不开了，哦是不是我盘满了。

打开目录啊，我放的是D盘好吧，带依林的女装，打开打开之后会看到这个文件，然后我们播放一下好吧，这就是刚才我们录制好的视频就OK了，好吧，能看懂吗，兄弟们，这就是我们刚才所讲的操作啊，操作嗯。

那么第二种方式，我这个软件就使用完了，你想去录制，你实操一下，我停止录制了啊，停止录制后关掉，那么第二种方法，如果未来这些软件都不能用了，比如说我们的伴侣啊，比如说我们的这个嗯SPSAQ它已经停服了。

不能用了，小绿点呢未来有也有可能收费，那么如果这些工具都不能用了，当然我们社群会给大家找最新的软件和工具，那么如果没有没有工具可以用了，有没有方法可以实现录制的，有就是我们OBS自带的录制功能。

我在这边给大家演示一下怎么操作的，OBS它自带的也有录制功能啊，这里有个开始录制吗，录制功能，那么这里面我们设置一下第一个录制的条件，我们设置一下，点击文件，点击设置设置里面点击输出啊。

在输出里面我们调节一下啊，先把控件功能关掉，再调节虚拟摄像机停掉好吧，先把控制按钮都关掉，然后去调节去设置，点击文件啊，点击设置设置里面，点击输出输出里面，去调一下我们的录像的录像的这个标准。

设置一下第一个录像路径啊，桌面录像质量选择近乎无损的质量录像格式，mp4啊，选择mp4编码器，选择硬编就是显卡录制，然后音频编码选择AC AC就OK好，AC就是跟我们mp三一样，都是高质量音频格式。

这四项设置一下路径质量格式编码器好吧，设置好之后点确定，这是我们的录制标准，他会按照我们的要求去录制，那么设置好之后，我们在这里面构建画面和声音啊，怎么构建画面和声音呢，看下操作。

在这里面还是这个直播间，我们抓取一下，通过猫抓来抓取一下直播间里的F2V地址，如果抓取不到，去刷新一下好吧，刷新这个页面去刷新一下，然后去抓取直播间里面的FRV地址，FIV地址是什么。

F2V地址是这个画面里面的流媒体地址，就是这个画面好，就这个画面我们复制PV地址，然后在这里面点击加号OBS里面点击加号，点击媒体源啊，点确定，确定好之后，将本地点掉，将地址输入进去，输入好之后。

点确定，将我们的画面调过来，调过来之后，我们有画面有声音，点击开始录制就可以了，我们有录播课啊，康师兄弟，我们录播课在社群里面，也欢迎大家进入我们社群交流学习啊，社群里面我们将我们的搭建流程。

耐流程搭建的实操的流程，12345节课，以及我们的实操细节，这里面会定期补录课程，就是社群里面能问到的，能提到的，比如说猫抓地址如何实现转播，我们刚才用的是猫抓，如何实现录制，我们转播也很容易实现。

比如说启动虚拟上机，在我们的伴侣里面，我们去添加一个摄像头，就可以将我们的画面调过来，就是转播是非常简单的操作，但是效果很差啊，没有就是技术上不要被收割好吧，技术上不要被收割，进到粉丝群之后。

粉丝群里面可以加我啊，先加我微某信，加完之后在沟通，进社群，社群门槛非常低好吧，欢迎大家进社群交流学习，社群社群里面有不懂的地方，我们都单独补录课程啊，补录课程，然后能录课的录课，不能录课的安排成课件。

实操阿姨的课件已经更新了好多期了，包括我们老师的讲师课件啊，也会放进去，你在直播间里面听不明白的啊，连城的运营百问运营必修，你看不明白的，你到时候看这些课件好吧，搭建流程导图去看一下。

还有一些实操的一些啊，搭建的一些比如说拆解的一些玩法，伊朗的一些玩法，还有一些护盘的玩法好吧，所以说护盘里面不是简单给一个链接，而是将我们的整体搭建思路，搭建方案全部放进去，这里面有短视频怎么剪好吧。

话术怎么去搞，对标直播间是哪些呀，然后这里面的背景背景贴纸前景好吧，前景贴纸背景贴纸怎么去做，这里面提供的都有好吧，就是相对更全面一些，方便大家搭建和学习，这是我们的这是我们的这个后端的社群啊。

欢迎大家大家进社群啊，交流学习，好我们简单就录制这么多，我们就点击停止录制了好吧，停止录制之后，我们找到文件，我们刚才放的是桌面，将它调过来，我们播放一下，这是我们录制好的，录制好的，清晰度好吧。

也是OK的，我们将声音打开给大家听一下，啊真的好美啊，也是有声音的啊，声音是没有问题的啊，对的，转存到自己白木盘里面好，转存到自己白木盘里面，社群只有九九吗，是的，社群门槛很低，但是交流氛围很好。

我们社群都是都是大几百人的社群好，大家放心交流，如果我们如果我们在直播间所讲的内容，没有一点内容，我们在社群里面也没有一没有任何服务，社群里面对吧，是让大家能够在社群里面呆着舒服的，能有所得。

有所收获的好吧，将我们现有的一些搭建的一些经验，一些玩法的经验给大家分享到，将我们用的一些工具技巧，一些工具的方法给大家分享到，节约大家的一个实节约大家的实这个实操成本。

实操的时间成本和试错成本给大家降低好吧，所以说没有点关注的可以点关注啊，没有进粉丝群的可以点关注卡灯牌进粉丝群，粉丝群里面先安排的是粉丝福利软件工具，包含我们做无和半无的相关软件，以及绿幕素材啊。

以及我们手机充当摄像头解决方案，还有我们的啊养号起号，话术文档PPT这四个文件夹作为粉丝福利啊，给大家送一下，好给大家送一下，没有领取，兄弟一定要点关注卡灯牌进粉丝群领取，用别人的头像会被判违规吗。

就是大家先没有没有问题啊，没有问题，就是别人的头像里面，我们也就是用别人头像，其实是没有太大问题的，如果没有人举报，你一般都不会有问题，我们做录播直播间也是一样的，如果是这个素材是别人的。

如果没有人举报的情况下，我们不会因为版权问题判违规，但是会因为会因为我们的素材循环播放，潘玮柜好吧，就是版权的问题是比较少的，但是我们的素材的没有处理好，循环播放容易判违规好吧，家人们。

接下来我们说一下无的思路，给大家快速过一下就下播，那么关于无的思路，第一点好吧，有做无的朋友们听一下，第一点是我们将这个画面就删除了，大家能看到这个画面采集过来是非常稳定的。

流媒体格式的传过来是非常稳定的，好非常稳定的，它有自己的加载时间缓冲缓冲的兆数，它是很稳定的，好这里面我们切换到无啊，第一个思路是给大家同步一下，第一个啊，第一个是我们的视频驱虫问题。

很多朋友加过来会问我们视频怎么驱虫，其实我们刚才讲伴无的时候也已经说过了，我们伴舞的时候基本上没有讲视频驱虫，背景视频是剪辑的，那么你的剪辑过程就是驱虫过程，我们背景视频是录制的。

录制之后我们简单做个驱虫就够用了，因为我们不靠它，我们靠的是什么，我们靠的是在我们的伴侣里面增加实景，帮我们调节画面，是这样来的，我们主动入境实景，主动增加我们的实景，帮我们调画面，所以说伴舞的时候。

我们基本上不靠我们的素材处理的多好，素材处理的多优秀来防违规，靠的是我们增加实景内容来帮我们调画面，来防违规的好吧，这是我们的重点，所以说我们做无的朋友也一样，如果你违规了，不是拿你的素材反复去剪。

而是你要上升一个维度去处理你的画面，去动态调节你的画面，而不是天天剪你的素材好吧，去动态调节的画面，比如说出现很多软件，比如说UTB功夫直播，比如说音感软件，他们都是在动态调节画面的。

来降低分时值问题的，我们OBS里面叠加图层也一样，叠加图层的目的也是为了调节画面，来降低非时不问题的好吧，那么第二种方法，第一种方法在OBS叠加，第二种方法在我们的伴侣里面叠加。

在伴侣里面增加实景内容是一样的效果，也可以帮我们调节画面来降低非时播问题，那么关于音频的处理，跟我们刚才做伴舞是一样的，音频的处理问题也是不再进行整断循环，将音频进行多段进行随机。

每段控制在二三十秒去做，去做这样的一个播放，来降低我们音频循环播放所造成的违规好吧，以上就是刚才我们所讲的好吧，家人们这个苹果笔记本能带起来吗，M1的苹果笔记本是什么系统，小优是安卓的。

不是是不是那个windows的，还是是那个Mac的，这边我们说一下苹果的本，你需要装windows系统才能去直播，因为我们的伴侣呢当前只有支持只支持windows系统，它不支持Mac系统。

这里面我们直播伴侣只有当前仅支持windows版本，就windows系统，虽然你你Mac你就用不了，我也不建议用Mac，因为苹果笔记本嗯我没用过，但是我有一个本真是很老了，19年的他可能现在会卡。

所以我没有用过，所以说你安装了虚拟机，你这样啊，你这样方案就是你把OBS和伴侣装一下，你装好之后呢，你看哪里，你装好之后你搭建好，你搭建好之后看这个位置，看你的帧率，你看我的帧率，正常情况下帧率是30。

我刚才设置是30，直播里面直播说里面视频里面，我设置是30好吧，推流帧率30，当前我的帧率只有多少，只有25还行，如果是十几帧或者几帧，个位数就很卡了，好就很卡了，你装的是虚拟，你看一下哦。

你装的是双系统是吗，双系统你切换到windows，然后你装一下伴侣和OBS，装完之后看一下能不能带得动，能带得动好吧，帧率OK就OK，OBS怎么装啊，OBSOBS需要满足win10和win11啊。

win10和win11啊，海绵宝宝问的WWC怎么装，第一个工具包里面安排的有，你领回去之后直接双击打开，双击打开之后有操作向导，你一步步操作就可以了，next next next完成好吧就OK了。

选择一个位置，选择个D盘啊，C盘都可以，安装好之后是中文的啊，安装好之后中文的，你现在安装界面是英文的，安装好之后是中文的，没有关系啊，好的，今天我们直播间就先安排这么多内容，家人们没有点关注，点关注。

最后通知一遍，没有点关注的，可以点关注，没有领取粉丝福利的，点关注卡灯牌进粉丝群领取粉丝福利，粉丝福利安排的是软件工具，现在我们还送好吧，可能到后半段就不送了，所以说没有领取的家人们一定要点关注卡牌子。

进我们粉丝群领取，第二个是绿幕素材啊，第三个是我们的手机充当设解决方案，第四个是雅号起号，还有化石的文档PPT呃，落日兄弟问到实拍的还需要驱虫吗，实拍的你自己的素材你就不需要去重了，不需要去重了。

因为在他数据里面没有你的数据对比，你就不需要去重了，但是你要明白你的素材即使是实拍的，你开播以后他也会在抖音里面去循环播放，所以说你还要去做画面调节，如果你不画面调节，比如说你的素材是A。

他在直播间里面一直是A1遍A，第二遍A第三遍，你循环次数多了，也容易出现违规问题，那你要做的是保险的画面，每时每刻都不一样，怎么调，增加实景是一个方式好吧，帮我们调节画面来降低非时播问题。

所以你要用素材的情况下，一定要明白，我们即使用的有素材，我们的画面调节也需要做好吧，因为你的画面里面这要是素材单纯去播放，容易出现非时时加人之后，人出镜就可以调节画面，这是素材好吧，我们人出镜。

我们手入镜，我们道具入境可以帮我们增加实景，帮我们调画面，这才是减少我们费时会规律的方法，啊好吧，家人们，今天我们直播间啊，没有1000粉丝开不了的，没有1000粉丝开不了的，点关注卡灯牌。

进粉丝群加我好吧，进粉丝群加我，刚才我也讲了，没有1000粉丝怎么开，没有1000粉丝在某多多里面，某宝里面搜索一下，搜索什么呢，搜索直播伴侣开播权限，那么有相应的商家提供这样的服务。

这个服务不限于帮你搞定1000粉丝，或者是直接帮你开通啊，开通官方权限需要花一点米才能搞好吧，家人们，今天我们直播间就先安排这么多内容，大家没有点关注，点关注啊，没有领取粉丝福利的。

点关注卡灯牌进粉丝群领取，尽量减少司母亲啊，司某信太多回复不过来，实在思某信的看下我的主页，主页，我安排的也有地球好吧，去领取，今天我们直播就先安排这部内容，家人们拜拜了，兄弟们，咳好。

欢迎新进直播间的家人们，欢迎大家啊，欢迎来到直播间，家人们，好欢迎新进直播间，家人们，欢迎大家啊，今天在我们直播间，继续为大家分享关于无和伴舞的搭建玩法啊，一路走来呢我们也经历过各种玩法，踩了不少坑。

走了不少弯路，那么今天在我们直播间啊，将我们走通的经验，走通的玩法啊，给大家做个分享，那么如果你对直播啊，对直播带货感兴趣，可以在我们直播间停留下，欢迎大家，那么无和伴舞呢。

相对于我们搭建真人真景的直播间啊，简单易上手，搭建成本低，可以实现呢不需要我们出镜啊，不需要我们大家真实场景，不需要买昂贵的直播设备，甚至不需要我们具备专业的主播能力，就可以实现大家开播。

不仅可以实现直播带货啊，也可以实现直播引流，直播音浪些玩法，有手机，有电脑都可以实现开播，那么手机开播呢需要用到相应的软件啊，比如说直播加加啊，比如说影优尽优硬件设备，比如说直播一号啊。

这些软硬件来帮助我们实现大家的开播，那么电脑端开播呢不需要电脑端开播呢，只需要我们通过一台电脑啊，通过免费的软件和工具就可以实现大小和开播，那么今天在我们直播间啊，给大家重点分享一下。

我们电脑端是如何进行搭建，要开播的，那么有电脑的兄弟们啊，掌握这个方法，就可以通过家里的电脑和网线啊来进行搭建，要开播啊来进行直播带货，直播引流啊，直播录音浪啊，都是OK的。

那么今天在我们直播间给大家重点分享一下，电脑端搭建的常见三种类型，那么第一种呢属于无人直播啊，纯素材化直播间，那么你看到的画面呢是视频在播放，声音呢是音频在播放，我们通过调用素材来构建。

直播间的人或场结构啊，来实现开播的方式，就属于win直播，那么第二种类型的属于半文直播，那么这里面我将半无人直播分为两种类型啊，一个是半无的出镜直播间，一个是半无的不出镜直播间。

那么伴舞的出镜直播间两层结构，一个是背景层，一个人像层，背景层呢是我们剪辑好的视频，那么前端人像层呢是我们搭建好的绿幕化场景，需要我们搭建一个绿幕场景啊，让我们的主播坐在绿幕前，用我们的摄像头拍摄。

将主播拍到直播间里面，然后将主播抠滤出来进行直播，这属于我们的半无出镜直播间，那么这个模式呢，不需要我们搭建展示商品的真实场景，只需要我们搭建一个绿幕场景就OK了，所以说搭建成本很低啊。

可以轻松实现场景多样化，换场景的就可以实现换品，其实很多品牌直播间啊，包括一些日不落直播间，会采用这种方式来进行搭建，那么第三种呢属于不出镜直播间，那么很多朋友问到我不露脸不出镜，能不能做直播。

不露脸不出镜啊，我们也可以实现纸片搭建，不露脸不出镜的直播间啊，只是说我们人没有露脸，人没有出镜而已，但是我们的画面里面，画面里面是有实景内容的，我们会采用一些特定的视频素材，来构建整片画面。

比如说店里面的啊，比如说厂里面的这些特定的视频内容，来构建直播间画面，同时配合上我们的样品入境和手入境，来进行直播，那么这个模式可以将我们的个人账号打造成为，场播账号和电波账号，让我们带货呢更具优势。

这是今天在我们直播间啊所分享到的三种类型，今天在我们直播间会分享到，这三种类型的搭建流程，以及我们的素材是如何获取的，如何处理的，我们的无人直播呢，如何去防F的方法啊，如何去增加我们的开播时场场次。

半无人直播间怎么搭建，不违规，怎么搭建，能够放心做啊，放心起号的方法，今天在我们直播间给大家分享一下，那么有对这种搭建玩法感兴趣的家人们，可以在直播间停留一下，没有点关注的，可以点个关注。

那么今天我们在直播间分享搭建流程期间啊，也会讲到我们搭建无和伴舞的相关软件，那么这些软件工具我们做了一个整理啊，整理了一个工具包作为粉丝福利给大家送一下，没有领取过，家人们可以点关注卡灯牌啊。

请我们粉丝群领取，我们这个工具包呢是一个文件夹啊，文件夹里面有四个小文件夹，分别是第一个是软件工具啊，包含我们做无和伴无的相关软件，那么如果你想进行电脑端搭建和开播，想进行电脑端搭建无和伴舞啊。

录播和半录播都可以将我们的工具包领回去，我们安排的工具包里面，包含我们搭建相关软件工具，比如说伴侣和OBS以及我们的视频啊，音频话术获取和处理的相关软件没有领取过，家人们点关注卡灯牌，进我们粉丝群领取。

这里面是1~16个啊，相关软件工具，那么第二个是绿幕素材啊，人到物的手到飘屏到下雨的绿幕素材，看一下我们的绿幕场景该怎么去搭建，怎么搭建，能够让主播更好去发挥啊，人的WO的手到飘屏的下雨的六步场景。

没有领取过，家人们点个关注卡牌子及我们粉丝群领取，那么第三个呢是我们手机来充当摄像头，进行拍摄的解决方案，那么手机如何来实现当摄像头进行拍摄，来帮你们捕捉画面，如何通过无他相机啊，通过iv cam。

通过PROMOVIE啊，三种实现方法，我们安排了一个文档，一个文档，三个视频啊，以后这个表的内容我们在直播间不讲了，这里面我们将这个啊三种方法，五大相机iv cam promovie，三种实现方式。

我们安排了一个文档啊，大家可以去在粉丝福利里面领取到，去看文档，看视频啊，就可以学会，那么第四个呢是我们养号起号，还有话术文档PPT，如何养号过风控啊，如何组织我们花号结构，如何实现企业定价旗号。

还有主播成长必修思维导图，好吧，这个四个文件夹作为粉丝福利，给大家安排到没有领取过，家人们点关注卡灯牌，进我们粉丝群领取，咳咳咳，小鹿子问到，每次看到关键的地方都被和谐掉。

今天直播间我们尽量不讲的那么漏啊，所以说可以啊，可以相对好一点好吧，家人们，那么这里面我们今天直播间里面，我也我也是按照这个结构啊给大家梳理的，今天在我们直播间属于电脑端搭建0~1分解。

我在直播间会分享到我们的搭建准备工作，搭建方案，以及我们的这个OBA怎么去用啊，素材如何去录制，如何去获取情绪的问题，声音问题和卡顿问题，还有我们的防F问题，在我们直播间会给大家一一拆解，到没有点关注。

可以点关注好吧，家人们在我们直播间里面，没有领取过的粉丝福利的，家人们，特别是新来的朋友们没有领取过粉丝福利的，点个关注卡灯牌，进入我们粉丝群领取粉丝福利，那么我再说一下。

我们直播间今天分享的内容是什么，今天我们直播间重点分享内容是啊，围绕着我们电脑端搭建和开播来进行分解的，我们所分解的是关于无核半无的搭建啊，如何实现无核伴无搭建，如何实现这种录播和半录播的搭建方式。

在这边给大家做分享，将我们走通的一些经验来给大家做个分享，那么如果你对电脑端搭建直播间啊，对电脑端搭建无合办，无电脑，对大家录播和半录播啊，感兴趣可以在我们直播间停留下，没有点关注的，可以点个关注。

那么今天在直播间里面，围绕着我所分享的内容啊，在直播间里面参与互动好吧，我讲的某一个板块，哪个板块你不太清楚，将你的问题打到公屏上，我在直播间给你演示讲解好吧，家人们，那么我的直播间里面。

只有点关注的朋友们才能互动，所以没有点关注，一定要点关注，那么点完关注之后，没有领取粉丝福利的，一定要卡灯牌，进我们粉丝群领取粉丝福利，给大家演示一下怎么进粉丝群，上方小红心点一下，点了关注之后呢。

上方小红心点一下，然后下方的粉丝团进一下，然后卡个灯牌啊，这里面有个灯牌，大家卡一个灯牌，卡灯牌之后呢，进咱的粉丝群，粉丝群有个公告，大家按照公告提示加我一下，加我之后，我第一时间会通过。

我通过之后会将这个工具包啊，以白某盘链接的方式给到你，然后你转存到自己的白木盘里面，然后需要什么下什么，需要什么安装什么就OK了，好家人们，那么接下来我们就开始今天的分享，大家没有点关注，可以点关注。

如果上午没有事情的情况下，可以在我的直播间多停停留一下，因为我的直播间分享内容就一个半小时，那么多的时候是一个半小时少的情况下，一个小时就可以将以上内容给大家分解完好吧，家人们，我们快速过咳。

后山六哥没有领取粉丝福利的，是免费的啊，点关注卡特曼进粉丝群，我们工具包里面，为什么会安排一个免费的工具包，兄弟们，因为之前我在直播间分享的时候，很多朋友会问到啊，这个软件怎么下载，这个软件哪里找。

这个软件从哪里下载，能给个链接吗，这里面我们已经不再给链接了，我们已经将相关软件工具都做了一个整理，这里面是1~16个，但是不止16个，有的是四杠一四杠二，有的是十杠一十杠二。

我们将相关软件工具我们做无和半无能用到的，我们都整理到工具包里面，大家想实现什么功能啊，给我们讲，我们会告诉你哪个编号能实现什么功能，今天我们直播间也会陆续讲到，这些软件工具怎么去用好吧。

第二个是绿幕素材，人的物得守得飘飘，下雨了，看一下绿幕场景该怎么搭建，第三个是我们手机充当相对解决方案，这个东西也安排成粉丝福利了，为什么，因为之前很多朋友问到，如何用无他相机来通过手机进行拍摄。

如何通过iv cam来调用手机进行拍摄，如何通过这个PROMOVIE来实现，这里面我们安排了一个文档，三个视频，大家看一下就可以学会，那么第四个是关于养号起号，还有话术文档PPT。

养号或风控的组织话术结构的七天天下起号的，还有主播成长必修的思导图，这四个文件夹啊，我们认为是对大家有帮助的，做了一个整理，作为粉丝福利给大家送一下，没有领取过，家人们点关注卡牌子进我们粉丝群啊去领取。

那么接下来我们这个粉丝福利就不再讲了，没有领取的新朋友们啊，一定要点个关注卡灯牌进粉丝领取，接下来按照我的这个结构啊，我所整理的这个结构，我们在直播间给大家串一下，好吧，家人们。

我们先看一下我们电脑端搭建的准备工作，我们要进行电脑端搭建要开，那么第一步我们就需要有一台电脑，那么电脑呢必须满足配置要求，那么这里面我写了一个基础的配置要求，CPU是I5的十代以上，显卡是100以上。

内存16G系统建议是win十六十四系统，那么我写的是一个基础的下限标准，我们要进行搭建和开播啊，特别是电脑端搭建和开播，粉丝群怎么加上，方小黄先点一下兄弟们进下粉丝团，卡个灯牌啊，卡灯牌进咱粉丝群。

粉丝群有公告，按公告提示加我，加我之后，我第一时间会通过，通过之后，第一时间会将这个工具包，以白某盘链接的方式给到，你好吧，家人们，我在工具包里面安排的都有编号，就是你在直播间里面所看到的。

就是我送到的一个也不会少，大家放心加就可以了好吧，家人们，那么接下来我们尽量在某一个板块内容里面，我们将某一个板块讲完之后，我们在回答大家一些问题再答疑好不好，家人们，那么我们先看一下电脑配置要求啊。

这一项是一定要满足的，我写的是一个基础的下限，标准上限，看你的预算，电脑配置要求啊，决定了我们的直播间搭建出来，是不是稳定流畅的，是不是在视听方面是OK的好吧，视听方面就是让用户看到听到是没有问题的。

如果你的直播间是卡顿不流畅的，用户体验很差，同时直播间无法留人，还有我们的违规率会增加，所以一定要搭建一个稳定流畅直播间，电脑必须满足配置要求，那么第二点是我们的账号要求。

我们要进行电脑端的搭建和开播啊，我们电脑中的开播软件是直播伴侣，我们要我们的账号呢，就需要获得直播伴侣的开播权限，那么条件是1000粉丝，直播伴侣的开播权限是1000粉丝，加上近期没有违规。

才能去申请开通伴侣开播权限，那么如果没有1000粉丝怎么办，很多朋友会问到，特别是这个问题会始终贯穿我的直播间，因为很多朋友问到没有1000粉丝，我怎么用伴侣，没有1000粉丝。

我怎么开通伴侣等一系列问题，下面我们说一下，有1000粉丝你就直接开好吧，没有1000粉丝，你通过某多多啊，某宝里面你搜索一下直播伴侣开播权这八个字，有相应的商家提供这个服务。

这个服务不限于帮你搞定1000粉丝来实现开通，或者是帮你直接通过官方渠道去申请，都是可以实现的，花一点米是可以搞定的好吧，总而言之是有1000粉丝直接开，没有1000粉丝啊，通过其他方式也可以变相开通。

那么这个软件就是直播伴侣啊，将我们的抖音账号扫码登录过来，登录过来之后，在这里面去申请我们办理的开播权限，如果你是第一次登录，它显示的不是开始直播，是申请开播，有1000粉丝直接去申请。

没有1000粉丝啊，看你的需求，如果你是要进行直播带货的直播，带团购券门票的，直播带课程的，那么你需要挂载链接，那你就把你这个1000粉丝搞定，因为这些功能的开通也是需要1000粉丝的。

那么如果你不是要进行挂车的，挂我们小房子的，挂小雪花的，你就是纯粹的想进行电脑端直播，那么你就通过官方渠道去申请，花一点米也可以搞定好吧，这是我们的方法，那么获得伴侣QQ权限之后啊，这个软件怎么去用。

我们在直播间给大家梳理一下有没有在用的啊，有在用的家人们扣个一，没有用过，家人们扣二啊，我们直播间互动一下，朋友们，我们快速过，大家可以点个关注，参与互动，关于直播伴侣呢。

这个软件有在用的朋友们扣个一啊，还没有用过，家人们扣二，嗯我们要进行直播，我们手机端的直播是抖音app，那么电脑端直播用的就是抖音出品的直播伴侣，他是抖音旗下的软件，好吧。

一定要明白它是我们的主体开播软件，我们需要在伴侣里面来构建我们的画面啊，设置好我们的声音，去挂载好我们的链接，设置好我们的直播标题，直播内容和直播介绍，然后点击开始直播来进行直播的好吧。

想下播点击关闭直播就可以了，这是我们的主体开播软件好吧，这个软件我们给大家简单过一下，那么这个软件的界面呢，其实跟我们手机端开播是一样的，只是说它将相关的一些面板功能呢，安排到整个画板里面了。

你看到第一眼感觉很陌生好吧，其实非常好用，我们简单过一下，花2分钟时间啊，快速过上方的一排按钮，我们熟悉一下第一个常规模式和语音模式，电脑是可以实现语音直播的，头像和背景是可以实现换内容的。

那么语音直播有语音直播的套路和玩法啊，今天我们直播间重点讲的不是语音，直播，属于常规模式直播，常规模式直播属于视频直播啊，第二个就是导播功能，左边是预览，右边是输出啊。

一般情况下单场景是用不到导播功能的，多场景才会使用导播功能，当我们需要实现画面切换的时候，比如说我们点击场景五，我们的预览画面会变成场景五，我们的直播画面还是场景四，我们点击同步直播。

就可以将我们的画面，最新画面切换到直播间里面，所以说我们这里面啊，导播功能是帮助我们实现画面切换的，一般情况下单场景是用不到多功能的，多场景才会使用到导播功能，第三个按钮是横屏和竖屏啊，我们刚进来之后。

我们的画面是横屏的，需要将我们的画面切换到竖屏，因为我们的素材是竖屏的，我们要搭建一个手机端尺寸的直播间，好吧，我们需要将画面切换到竖屏，那么竖屏的尺寸是九比16啊，九比16分辨率是1080×1920。

所以如果你需要做素材，你要明白它的一个尺寸比例，九比16啊，1080×1920，那么切换到竖屏之后。