# 绿幕半无人直播，不露脸不搭建直播间，会读话术就可以，今天分享给大家这个起号方法！ - P1 - 啊锡啊 - BV1ENHWe5Epo

存留把人给存进来对吧，叠加存留好，那第二部分是什么呢，我们要选多少呢，35%，35，40也OK哈，35%的一个常规，的常规畅销，通ING，通P，你当时选品要看数据的哈，还有百分之百分之50的利润品。

佣金高，佣金高好，那我们来说一下吧，多平齐哈，我我我们刚才讲到新进来的哈，新进来的不知道刚才在讲什么的哈，我们现在讲到了牌品啦，那为什么我现在给你们看一下现在的一个。

那好我们现在开始来教你们选品牌品了哈，你们已经开始已经学会选品了对吧，选品理解了没有什么是钩子品，有没有人不知道什么是钩子品的，不知道的扣个一，不知道的扣个一，我们一步一步来，排完品以后，我们先选品吧。

我们就车评百货对吧，晨曦你看着，然后我们点击直播，我们去刷就OK了对吧，那我现在点进来了对吧，他现在这个刚在起号对吧，他刚在播对吧，他现在这个是刚在上层级，因为现在11个人，他慢慢流速就上去了。

现在这个素材本身就比较爆火的，我们爆爆款的文案加爆款的素材，我们继续哈，我继续刷，我们继续刷，他也是这个素材对吧，四四百多个人对吧，那我们待会再来看一下怎么去选品，照抄就可以了，他现在2600个人对吧。

2600个人，我们来看一下什么是钩子品哈，诶他是个小黄车嘞，他这个车怎么看不到，他的车嘞，他这个车都没有嘞，找不到车嘞，这个有点可能可能bug了哈，可能卡了，好这个600多个人对吧。

我们看一下这个素材对吧，现在是爆火的素材，这个素材他就是爆的好，那我来说一下牌品哈，选品你已经知道怎么选了对吧，我们是用一个一个，三排品，选品起号，起号我们开始选品哈，选品跟牌品，那他一号链接对吧。

一号链接，2号链接，3号链接是不是做的都是钩子品，是不是钩子品，这些就是钩子品，别人一刷进来，第一刷到你的素材好，刷到了你的素材好，然后再加上你有爆款的文案对吧，爆款的文案是不是已经能做出停存留了。

以人进来是不是能存留，那好那是不是钩子品也能做存留对吧，一号链接，2号链接，3号链接是不是钩子品，是不是钩子品，然后他底下底下是不是像他这是不是利润品，这个起嘛对吧，起步对吧。

那你就按照这样子的去排品对吧，像他这个卖80多的对吧，按照这样子的去排品，能理解不，那个晨曦理解了没有，现在我在教你查牌品哈，那我们排完品了以后对吧，那我们就开始起号，起号刚开始人数是不是比较少。

你们有没有遇到这种人数，刚开始刚开播的时候对吧，对我们直播间一定要做先做存留，刚开播的时候是不是诶进来一个人就走了，进来一个人就走了，就是进来的就走了，进来就走了，那我们要抓住每次的机会进来。

我们尽量跟他聊，尽量跟他聊，知道不一定要跟他聊，有聊他才有机会，只要他但凡存留了，他慢慢慢慢的是不是，比如说我这个他推给了我三个人，五个人对吧，那我留住了一个人，他还会继续推嘛对吧。

那好这一波他就再继续给我推十个人，我就继续留，留下了两个人嘛对吧，他慢慢的慢慢的是不是就翘上去了，慢慢的翘上去了，所以说要先要把这个逻辑给理清楚，要把这个逻辑给理顺了，把逻辑先给理顺了哈。

那好我们先来说点对点了对吧，那钩子品点对点，刚开始人比较少对吧，刚开始进来的人比较少，我们就利用一个钩子品来几号链接去买，几号链接去买，别人是不是产生了一个停留了，来是不是已经产生了停留了。

那我们就开始我总结为一个点吧，就是个位数的时候点对点循环20人以上，开始循环话术节奏框架，然后账号就是旗号对吧，我这么说你能理解吧，这么说能理解吧，来感谢315的关注哈，感谢315的关注。

我再发一个全网最小的一个福袋，发一个全网最小的一个福袋好，那我们已经对吧，已经起完了以后对吧，点对点，然后我们开始人气往上升的时候对吧，那我们是不是来到了40人跟80人对吧。

那这个时候我们是可以适当的借助，随心推了就投流，那投流怎么投呢，可有两种方式哈，有两种方式，两种方式，多屏的哈，我说的是多屏的哈，方式一碟头，碟头，叠投二顺骚打顺骚，瞬间，顺烧，好那理解吧。

现在理解了吧，比如说你可以选择碟头，也可以选择一个顺烧，那还有晨曦晨曦，你有没有，你们一直有没有在播的，有没有在播的，如果说新手，我今天给你们一个新手哈，是小白的，我今天给你们一点干货吧，一点干货。

你们也可以截图，也可以保存起来，你们可以截图保存起来，我们先把先把直播的一个顺序理通，然后想要连线的也可以进来连线哈，可以上来连线，那起号很多人说哎我第一场开播要播多久呢，播一个小不要低于一个小时左右。

就是说有效直播，那什么叫做有效直播，这种就是叫做有效直播，知道不慢慢的，是不是把人给做存留了，这种就是有效的一个直播哈，你们刚开始在播的时候，是不是没人，是不是人都留不住，这个时候我们更要有状态。

更要耐心哈，那好我们再来说每天准时准点播就可以了，每天每天准时准点播，你们也可以截图哈，然后我就简单的我就简单的说一下，然后播到什么时候播到，你觉得人数诶不足，你再下播对吧。

或然后抖音它是5分钟的一个赛马机制，我们刚才这里已经写说到了什么，我们刚才已经说到了一分钟，5分钟的一个秘籍对吧，那我们现在是开始说到哪里呢，不要所以我们要精细化到每分钟甚至到30秒，不要出现有空白话。

就说人少的时候点对点，不要有空白话对吧，不要欢英语之类的，来来来，不要一一说就来欢迎某某某，然后就介绍产品，先编什么个位数的时候，我们要编什么，我们要编，个位数的时候我们得要什么，我们要边聊天边卖货。

边聊天边卖货，先拉存留，边拉群流，来大家点点赞哈，点点赞，然后我们第一场开播，新号第一场开播，他曝光哈，他曝光每场是在五五百到1000不等，就相当于你进入就是进入到直播间。

大概一分钟就会给到你31~3个人，然后我们进线每一分钟让他产生停留，然后就有互动对吧，就有互动后台数据它是根据你停留的下一波，说白了吧，说白了就是一分钟给你三个人，你留住一个人，下下一个。

下一分钟他就会给你五个人，你留住两个人，以此类推，你就会有更多的人人数，这样子人气是这样子叠加上去的，人气是这样子叠加上去的，那直播间这样子叠加上去了对吧，那新号第一场开播，你们就自己吧。

你们我们说一下留人吧，你们自己截图哈，自己截图，那我们直播间能做停留数据的对吧，有一定的人气叠加上来以后洗流量引流，引导下单对吧，留人的方式很多种，留人的方式有很多种，那我们现在来开始说怎么去留人。

素材场景能不能留人，来直播间九个人素材场景能不能留人，就是素材能不能留人，能不能，能的打个一，直播间九个人哈，那我们的文案能不能留人，文案能不能留人对吧，醒目的几个大字，文案能不能做到留人。

现在我们在讲搭建场景哈，人货场这个素材就相当于我们的厂对吧，相当于我们的厂也能做到存留对吧，这就是我们的主题啦，这就已经别人一进入到你直播间，第一眼看的是你的场，这就是一个主题，这就是一个主题。

那好那情绪能不能留人，就是讲话，你的讲话，你的语调平调，你的讲话就说开玩笑也可以，或者是严肃也可以，或者是高冷也可以，这就是人情，这就是喜怒哀乐，能就是喜怒哀怒哀乐能不能留人对吧，那钩子能不能留人。

钩子他是一个逻辑，什么叫做钩子呢，我待会再讲讲旗号哈，我待会再讲一下怎么素材怎么剪，我待会讲一下素材怎么剪，那钩子能不能留人，钩子就有很多种了对吧，钩子就有很多种，比如说你话术也能作为钩子产品。

也能作为钩子醒目的几个大字也能作为钩子，你如果说你能做到这几个点，你不留人都难，你留不住人都很难，说实在话，你的直播间是不会断流的，好那我们再来说哈，这个这个你们截图我就不一一往下说了。

这这些都是很关键的，或许你们今天看不懂，或许你们今天看不懂，但是过几天你们不一定你们就不懂，你们就觉得哎慢慢就会发现，懂了自己截图哈，然后去看，嘶好，那我们来说一下剪辑吧，来直播间。

八个人有不知道怎么驱虫的吗，八个人有没有知道不知道怎么去虫的，如果说不知道怎么去虫，我来给大家实操一遍，因为去虫的话，它剪辑的话，它需要时间的，他需要需要我可能要讲10分钟的，需要讲10分钟。

所以说会比较浪费时间，那个315点个关注，亮个灯牌哈，点个关，大家能不能给我点点赞，我看下有多少赞了，现在只有60多个赞，我要做做数据，不然等一下数据不够，我等下断流了，然后点关注亮灯牌，给我做做数据。

然后你们等一下等一下待会出去，你们不喜欢，我觉得我讲的东西没有用，对你们没有帮助，没有用没有用，你就直接把把我给拉黑就OK了，就拉黑就可以了，那个315点个关注哈，亮个灯牌，好点点赞哈，你是新号对吧。

那我们开始说一下剪辑哈，那个那个晨曦，晨曦是我的一个学员来的晨曦，你你会剪吗，你会不会剪，这剪辑的手法，这是我我直播间里面有一些是我陪跑的学员，所以说这些都是干货来的，一般哈一般是不讲这些东西的。

就说为了讲给呃学员，在这里我们把我们提前录制，我们找好的素材对吧，我们录制好的素材对吧，录制完以后，我们把它给分为三段，把它给分为三段，我把这个打开，把它给分为三段哈，三段四段五段都可以，越多段越好。

但是至少不要低于三段，不要低于三段哈，不要低于三短，然后这里我们在这里添加一个门板，这里有个门板，点击门板，然后往底下拉，这里有个转盘，这里有个转盘，转转转转转，转个一两万圈就可以了，你如果说不想撞。

你就直接输入输输入上去一样的哈，然后把这个拉大一点，把这个拉大，不要挡住我们的素材对吧，把它给拉大了以后，拉大了以后，我们点击什么点击基础，然后点击这里有个调节，点击调节，然后这里这底下一些。

这底下的全部都自己去微调一下，去微调哈，一正一都可以，然后定针每个都要定针哈，这边是定针对吧，都要都要定一下针，然后我就不一一定真了，你们不一正一都可以哈，你们每个都要去虫，就是这样子的，来直播间。

把直播间为了驱虫两个字打在公屏上，不然新进来的人不知道我们在干嘛，把驱虫两个字扣在公屏上，定增啊，你们自己要定增，然后这里选择一个HLL对吧，对这里一正一都可以，一正一都可以，一正一，然后这里有个曲线。

这里曲线就很关键了哈，曲线这里不要拉太多啊，如果说拉太多，它会不会他是不是素材曝光了对吧，我们的原素材是不是曝光了，你们你们来我发个福袋哈，你们点一下福袋，大家点一下那个福袋，如果说要素材的，要素材的。

直接点福袋，找我拿，用软件直接操作就可以了，全自动，用软件不行哈，用软件不行，软件好用，软件也可以，但是软件要钱吧，这个不要钱，知道不兄弟，这个不要钱的，这个免费的那个胖虎，我们的我们的的剪映是免费的。

知道不好，那我们这样子已经弄好了对吧，那你每个每一段你都要这样子的去处理哈，每一段门板哈，门板你不用每一段都一样的门板，你可以加这个门板，也可以加这个门板哈，每一段哈，理解了吧好。

那你们自己去每一段这样子去操作，合并费人工，每个素材搞死人，怎么会呢，一个素材就一个素材搞完就10分钟对吧，一个素材搞完就10分钟，你要用软件也可以，但是我不建议用软件，这个胖虎，你亮个灯牌，点个关注。

亮个灯牌吧哈你是来卖软件的吧，我们这里的不需要卖转，我们这里不要软件的，要那些要钱的，本来本来现在直播带货就那么一点利润对吧，还搞这个搞那个来，大家觉得我说的对不对，11个人觉得我说的对不对。

这个是呃自己玩挺好的，对好，那我们再继续哈，添加贴纸，继续添加贴纸，贴纸打开，打开了以后，多添加几层啊，多添加个十几，20层都OK，然后往底下拉全选，就选择我们刚才添加的贴纸。

然后把它拉到跟我们的素材一样长，跟我们的素材一样长，然后点击一个右键，点击一个右键a duo，点击右键，然后这里有一个新建复合片段，复合完以后，我们这里素材一样，这个哈点击这里还一样的哈。

诶怎么怎么怎么，我不小心被点到了一下，重新弄一下好，那我们点击素材只是看这样的方式比较费时间，而且非其实这样才这样操作，没用不不会的，不会的，兄弟我我你要这么的说哈，你要这么的说，那个胖虎。

你点个关注亮个灯牌，你点个关注亮个灯牌，我们这里跑通那么多，全部现全部都是都是在挂着的，我不能怼太近，怼太近，等一下就等一下，违规，不能不能，我们要遵从抖音的一个那个，一定要遵从遵从抖音的那个法规哈。

好那我们我们开始这个素材哈，我们就可以随便调了，我们这个贴纸可以随便调，贴纸可以随便调哈，我们继续继续点击调节，拉大一点都OK哈，这里可以随便调，调大一点都OK，因为我们待会哈，我们待会要调为透明的。

随便调哈，这里就可以随便调了，大一点小一点都OK，像我们这样子，是不是贴纸在这里对吧，贴纸看到了没有，随便调哈，然后你把你的贴纸随便乱放都OK啊，打乱就是打乱他，打乱了以后，我们继续继续。

这边曲线就随便拉了，曲线随便拉哈，然后我们再点击基础，这里有一个什么，这里有一个调节，点击画面基础混合，这里点击一个不透明哈，然后调一点点就可以了，不要全调，全调没了就调1%，2%，3%都OK。

这样子是看不出来的对吧，这样子是不是看不出来我刚才是不是放了贴纸，是不是看不出来好，那我们继续哈，这一部分就很关键了，这里我们继续添加一个媒体源进来，那我们继续添加哈，这一步就很关键了。

比如说你再继续放一个素材，比如说电视剧的也可以就继续放进来对吧，然后把他给，把它给放进来，然后把它给分段，分段跟我们的素材一样长哈，然后把这一段给删掉，你放一个电视剧也可以，然后点击右键音频分离。

音频分离完以后把这个音频给删了，把音频给删了对吧，那这个我们还是继续什么呢，往这边过来，往这边来，往这边点击调节，还是点击一个调节哈，随便调，这里调大一点也可以，因为我们待会还是要等一下调为透明的对吧。

你们放个电视剧也可以哈，放个电视剧去下载一个电影也可以都OK，然后调大一点点，没关系的，调大一点点没关系，这些都可以随便调，没关系的哈，好调完了以后对吧，调完了以后我们点击基础还是继续在这里哈。

点击画面基础调节这里画面，然后混剪啊，在混剪这里我们继续把它给调为不透明的，对吧好，那这个时候哈我们这个素材已经就做完了对吧，做完了最关键的一步来很摆，很多人做错的一步哈，就是导数。

我们就开始点击这里导出，导出完以后，我们这里一定要选择2K以上哈，你至少都要个2K，不然太模糊了，我们这样子是不是这个素材对吧，我们是不是看不出来了对吧，然后导出点击导出一定要什么。

一定要选择2K以上哈，不要1080啊，1080太模糊了，这样子就会导致什么导致低质哈，这是第一次来直播间，直播间现在八个人八个人，才100多个，只有一个人在点赞，点点赞哈，点点赞。

然后有问题也可以扣问题了，现在有问题可以问问题了，有问题可以提提问题，现在有问题可以提问题哈，胡子呃，那个黑神话悟空对的没错的，黑神话悟空没错，然后左上角福袋大家可以参与一下哈。

左上角如果说想要跟我链接的，可以左上角福袋点找我就可以了，然后呃一张陪跑是一陪跑是16张，陪跑是16张，如果说要进群是要拿素材的，要进我们的一个小圈子的，就是一张哈，就是一张，那可以陪跑16张啊。

进群一张，那现在还有什么问题，你们可以扣问题哈，你们在直播的过程之中遇到的哪些问题，现在可以扣了，或者是说你们在搭建不知道怎么搭建的，也可以扣问题哈，现在是开始回答你们的问题，然后我们讲一下。

要不我们讲一下旗号吧，你们有没有旗号遇到过这种情况的，就说我们直播一定会遇到哪种情况，我们账号有分为四类，一种是正常，一种是断流，一种是限流，一种是驼峰对吧，像这种是不是断流对吧，播着播着断流的。

有没有直播间11个人的，有没有播着断流的，有没有在播着播着断流的，讲一下顺骚是吧，来那个点个关注，亮个灯牌哈，那个悟空说一下数据兄弟，我目的是为了要做数据，你们也是大家都是做直播的。

肯定是要做数据的对吧来吧，我说一下顺骚哈，我们说一下旗号，投流它只是一个工具对吧，投流它只是一个工具，我开始接下来讲一下旗号，你们是你们，你们把多品打在公屏上，待会新进来的人，他就知道诶，我在讲什么。

不然等一下我又我又别人等下进来，不知道我在干嘛，然后，哈，好多品我们起号第一要学，我们第一要留人对吧，我们所说的人货场第一要留人，留完人以后，我们要用爆款的素材加爆款的文案，爆款的素材加爆款的文案选品。

你们用什么，用一个八哥采集就可以了，用一个八哥采集，它上面全部都有数据，你直接一两百个品，你直接一一扒就OK了，好那我们就讲到起号，起号的节点在哪里，就是打标签对吧，打打标签，直播间知道什么是标签吗。

打标签，然后上层级，稳成吉稳成吉，那我们要去上层级的时候对吧，像我们这样子是不是刚开始是不是没有标签，什么都没有，然后慢慢的慢慢的他一分钟推多少个人，我们看这里哈，一分钟16个人对吧。

我们拉过来是不是慢慢是不是就上层级了，是不是慢慢就上层级了，那我们要怎么去，我们把旗号分为三个节点，打标签，上层级稳成吉，那我们人数少的时候，个位数的时候我们要点对点去播，知道不就点对点。

先把人做一个存留，能拉一个人，尽量拉一个人，能拉一个，尽量拉一个好，那我们直播间是不是有层级的了，好有20个人在线了对吧，或者是有40个人在线，那这个时候我们可以选择什么选择。

介入一个我们的随心推去选择节点，选择节点去投对吧，那有两种方式，一种方式是叠头方式，你可以投什么，你可以投两，你可以分为多笔去叠，投上去也可以，你可以打顺烧也可以，那顺骚是什么呢。

比如说你选择在40个人的时候，你直接打0。5小时，就直接打0。5小时，投往80人冲，然后如果说上不去，你继续稳住，你继续稳住，没关系，你继续稳住，然后再找机会往再找机会又打0。5小时，直接打智能。

直接打智能，选定年龄人群就扣OK啦，直接打智能哈，男女选一下，男女选一下，如果说百货的就不用选了，直接打智能，然后0。5小时，只要你突破260以后，他慢慢人气是什么，直播间一定是有阀值的，40人。

80人，120人，突破260，260之后就有1000人，2000人，3000人甚至1万人了，好，这就是我们的一个直播的一个多号的一个起法，然后来有没有想要听详细一点的，有没有想要听详细一点的旗号。

第一场要怎么做，第二场怎么做，第三场怎么做，第四场怎么做，如果说想要听详细一点的，把起号打在公屏上，起号我们可以分为什么分为自然流，起号也可以微付费，起号微付费，它是比较快速一点，就是节省时间。

就是说我拿钱去买时间就节省时间，那如果说如果说我要自然流，我要慢慢这样子去拨上来对吧，他的技巧是不一样的，如果说要详细一点的，我们说到精细化到每一场，第一场，第二场，第二场，第三场，第四场。

我讲的东西比较深哈，我不知道讲的这个是第一场跟第二场，我不知道你能你们能不能，你们能不能能不能理解，来直播间想要听起号是要随心推，起号，要还额微付费起号，还是说自然流起号旗号有两种方式。

想听自然流起号的扣一，想听微付费起号的扣二，像这个是不是自然流起号，这个是不是自然流的自然流起号对吧，也有也有也有介入，随心推旗号的，也有，我刚才要刚才没有拿拿一些介入，随心推起号的。

看来你们是不想听旗号是吧，那行吧，那也没什么没什么可说的对吧，你只要成绩稳住上去了，比如说我们要找好文案跟素材对吧，我们找好爆款的文案素材，我们要怎么，我发个福袋哈，大家左上角福袋可以把它给参与一下。

然后想要跟我想要跟我做的来吧，我我们我们来连线吧，我们聊天也可以，想要就用这个素材，现在要做百货和车品的，就用这个素材就可以啦，理解吧，百货的就用这个，这个很OK的，非常的贝利亚卡吧，来直播间。

现在五个人哈，人不多，想要连麦的也可以连麦上麦，可以上麦来聊，可以上麦哈，因为现在人不多，待会我还会，我待会会在我的一个大号直播哈，大号也是叫蔡森哈，也是叫蔡森，你们可以找一下那个我的大号。

我待会那个在那个电脑播，在电脑播的话，他就会他就会比较清晰一点啊，因为我这个还没有1000粉，我的大号，我的大号粉丝比较多，大号粉丝比较多，他的曝光会比较过刀哥做直播，包哥做直播。

好我们这边还有什么问题的，没有那个伯乐车品，伯乐车品，你现在可以做这个，你可以用这个素材呀，那个伯乐车品你可以用这个素材哦，你20万粉丝，你这个账号的标签已经很硬了，来这个伯乐车品，我们你方便上麦吗。

方便上麦上来聊一下那个伯乐车品，因为你20万嗯，你我看你是一直有在已经在用了是吧，那用的你这个账号，你你那你这个账号粉丝太多了，怎么样播的怎么样，我建议你还是用一个新号好一点吧，我，点个灯牌亮个光呃。

点个灯牌，加个灯牌哈，给我做一下数据，给我做一下数据，你这个你这个确实是有点你你的粉丝太多了，你的标签太乱了吧，会不会，你之前这个号应该是播别的东西做起来的，然后你现在拿这个号来做百货。

你肯定估计不不估计不行，来咋地欢迎这个咋地咋地，肯定是老粉了，来有有没有有有想要有问题可以扣问题，有想要上麦的也可以上麦，反正你们遇到的，我说一个点吧，其实我这样子一直在说也不好对吧，新新新号。

老新号粉丝不够，千川呃，千川粉啊，做1。1000川粉，小号也是5万，你做1。1000川粉，要不然你这个粉丝量太大了，你你粉丝量太大了，你很难洗的，我也有好多二十二三十万的粉丝量的，呵呵强开也可以。

但是我不建议哈，强开也可以，但是我个人来说，你们要粉丝量太大，有时候不一定是好事来的，我只能跟你们这么说，然后你们有什么问题可以扣个问题，不然我一直在跟你们讲，我本身我就直接打几个字吧。

我本身就是做实操的，没有回答，没有回答不上来的问题，实操有问题直接提问，绿幕，实操，实操的实操型的，我实操的我就这么说吧，我实操的，有什么问题，你直接问问题，丫的昨天不人民强开拉号起来被关联了对吗。

我说不，我说不建议嘛，强开也可以，但是我是不建议知道不，谁没有个七大姨八大姑呢，你做绿幕的，谁没有个七大姨八大姑，那个伯乐优品你给我点个关注，亮个灯牌哈，还有上有要上麦的，也可以上麦哈。

然后说话的话小心一点，不要说话小心一点，不要被不要那个哈，不要哈喽说话小心一点啊，不要不要说一些关于一些东西的，哈哈喽大哥，我在我蹲，我蹲着呢，蹲着我直播就是很奇怪，我的直播就很奇怪。

就是一直有人喜欢蹲，一直喜欢蹲着，我看一直喜欢蹲着，然后就是不说话，什么都不说，我天天在讲起来，我讲的嘴巴都快秃噜皮了，兄弟你觉得我讲的东西你也看了，我直播那么多场，你觉得我讲的东西。

其实直播现在到现在已经没有什么技术了，几号几号就是弟弟，稳号才是需要靠经验跟技巧品才是王道，兄弟你有在做吗，我吗啊有啊，你做的是哪个赛道，哪个品类赛道呃，不一定经常换，经常换，打一枪换一炮。

对刷广场刷刷一下，看中哪个选哪个，你口音，你是你是广东的吗，福建的哦，福建的对你你是自己播还是请的主播在播，呃纯零的哎兄弟不要说这个东西啊，哦等一下把我给抬了，这也不能说吗，纯欧好吧，只能说个纯字啊。

说纯说一个人直播或者纯大家都理解，大家都懂了，对吧，都一个人直播，大家都懂不懂的，也不需要解释，你们那边主要现在还是半个人的是吗，不是不是不是我是做纯的，也是纯的对，但是没有那么长时间，就说有些人存的。

他他一上去就20多个小时的，没有用，要挂了，就你这水平能出单啊，你要得卖货出单啊，能出单，他存才有意义，你你你你不出单，你存了也没意义啊，其实你这个你可以为它只是一个工具，它不是一个它只是一个工具来的。

暂停，来我发个福袋哈，我发个图，大家可以点点福袋，我实操的，有什么问题可以都可以扣在公屏上，没有没没有没有回答不了的，超出我的认知以外的跨行业的就不说了，这这个绿幕都做了这么多年了，还整不明白。

我这段时间也有在做一些海外的，现在没有过一些画面的做一些话，跨境没那么卷，跨境没那么卷，但是跨境有个点是什么呢，他们那边东南亚那边的消费水平，还是还是比我们中国要低很多的，我我我先下妈妈。

我说话有点不方便好吗，好好好好好嗯好，来有问题可以看有可以可以扣个问题哈，看来你们都是老手啊，都在做的那个那个那个伯乐优品，伯乐优品也是一直在做的，方便的话就上来连麦呗，方便的话就上来连麦聊一聊。

左上角福袋帮我参与一波哈，左上角福袋帮我参与一波，点一点没事，我到现在现在让我一个一个人去一直讲，一直讲也不好对吧，得根据你们的来啊，我是来帮你们解决问题的，像你刚才所说的那个车评，我看了你。

你有5万粉丝的号，然后还有20多万的哦，你这个号是亮灯牌，亮灯牌，兄弟点关注，我看一下兄弟，你连关注都没有点啊，至少都得点个关注吧对吧，哈喽小心哦，说话说话注意点哈，说话注意点哈，好的嗯。

我想问一下老师，这个现在绿幕搞这个凌人是不是还是不太稳，当你一上来我就说说话说话注意点，你说搞搞这个纯，就你说做纯就可以了，或者一个人直播哦，行好好好，现在是不是还是不稳呢，这两天干封我五个兄弟。

你按你这你你你你先，我先给你抬下去，然后等一下再再再，那我跟你说吧，我在我我知道你大概你想想问的问题了啊，你这样子我很危险哈，嗯啊，现在你刚才问的问题，你说哎今天干你你你你你五个对吧，是你的问题。

我就跟你这么说，是你的问题，能能能能理解不，这是你的细节没有处理到位，细节没有处理好，我这里我这里全部都哎我不我，我等一下怕又怕台，又怕抬，因为什么，因为你是你打在公屏上吧，你是绿幕，你是绿幕还是实景。

就是你的一个素材，还有你的就是细节吧，我只能总归于一些细节没有处理好，为什么呢，还有你也被关联上了关联，知道吗，而且你的细节没有处理好，我只能这么说，我不能往往太深的去说，太深的去说。

就你我我打那些高客单的，直接直接都是纯的，都是纯的，全部都都都是纯的，所以你按你如果说给你连线上来，我都直接等一下被抬走了，是你的问题哈，兄弟不要去不要去，不要说这段时间其实还是挺松的，说实在话。

说实在话，特别是几月份，4月份的时候，4月份的时候我跟你讲是是最严的，也是被点的很多，反而现在是挺松的，所以，我这么说，你理解吧，兄弟明人不说暗话，我不能说的太，等一下被抬了，我只我我只能总结为一句话。

是你你的你的细节没有处理到位，安心放心，大人三，等着对八二，来还有什么问题的可以扣在公屏上啊，有什么问题可以扣在公屏上，有问题可以扣在公屏上，如果说也可以连麦上来哈，勤能补拙，老粉来的啦，老粉来的了。

点个亮个灯牌，亮个灯牌，给我做一下数据，给我做一下数据，不然等一下断流了，不然等一下就像这样子断流了，直接断流了，要慢慢爬上来，慢慢爬上来对吧，别等一下给我干断断流了，本来现在流速就少，流速就不多。

点点赞哈点点赞，戳戳戳戳戳，等一下把那个等一下把那个数据给做一做，做上去，四默默回一点福袋全网大家可以点击一下，那个你们也可以有问题，你们就提问题吧，没问题的话，没问题，也不知道讲啥，每天都在打号。

这段时间每天都在打，这段时间流量确实是比较比七比8月份好多了，比7月份8月份容易起号多了，你们看一下吧，爆款的文案一定要选一定多屏啊，多品一定要找一些爆款的文案跟素材，我随便点一个车品，随便点一个车评。

点击直播车评百货对吧，我随便一点进来，这个刚在起号的刚开播，看下它的流速，看一下他的流速，他刚开播的这个，看一下它的流速哈，它的流速现在慢慢的叠上去了，慢慢的叠上去了，流速慢慢叠上去，只来了一个人嘛。

一你看这个素材多么的能能留人啊对吧，来一个就留一个很很能留人的对吧，这个素材确实是很能留人，这个这个素材也OK啊，这个素材也很很好啊，看这个素材这个素材啊，来想要素材的可以点击那个福袋哈。

想要素材点击福袋，一直一直几个人，一直几个人不会的，等一下你看等一下你看哈，你要看它的流速啊，它的推流啊，它的推流你要看啊，它还没有上层级，那个棋他还没有上层级，你看多么能留人，你看人又慢慢上来了。

你看他的流速现在快了，你看慢慢叠上去的兄弟，看你还20万的粉丝的账号，还看不懂这些东西，他慢慢你看来了，是不是能叠上去了，一直几个人，他待会我们把这个账号我截图下来吧，待会我们再来看哈。

他待会一定会突破20个人以上就往上跑了，直播间他是有层级的，他待会只要突破20个人，他就慢慢会往40个人去叠了，慢慢叠上去，有节点的嘛，他现在你看这个是多么的留人的，这个素材是很留人的对吧。

他这个素材他这个也可以，他这个也是很OK的，你看在看这里很解压，是不是一进来谁都谁都谁都谁都得留下来对吧，你看他这个的流速，你看他的流速跟刚才看刚才那个的流速，完全是不一个档次的对吧。

完全是不一个档次的，要看流速，所以说这个素材他还是比较火的，还是比较容易上的，这个素材还是比较能留人的，很能留人，爆款的素材加爆款的文案还是很能留人的，你看他这个现在七个人对吧，他现在七个人。

他的流速对吧，进来了一个这个人没走吧，然后有等一下又有人走对吧，又有人进来吧对吧，就九个了对吧，你看要你要看流速，他现在在打乘积，乘积一旦上了就很容易了，其实零其实20个人以下是最难播的，知道不。

20个人以下是最最最最最痛苦的，只要上了层级都都都好了，只要上了层级，网上的人会比较多，之前卖百货，之前卖百货，像他这个流速多快啊，2万多个，2万人马，1万人，他的流速多快对吧。

所以说我们要看流速去叠人气，之前卖百货类，现在想卖女装，可以不呃可以，但是你的账号你的账号是多少粉丝呢，如果说粉丝太多哈，像刚才刚才那个55万粉丝跟10万粉丝的那种，就不要了，就直接换一个新号。

因为我们账号有标签的体量太大了，你的标签很难拉，知道不体量太大，标签就很难拉，你看它慢慢的流速叠上去的不一样的，100个人，那个起点老粉了，起点肯定是好像是老粉来的吧，起点这个名字挺熟悉的，卡卡黑是吧。

卡黑有啥好处啊，现在谁还在用卡黑啊，兄弟为什么要那么复杂，为什么要多此一举呢，不卡黑直接直接用直播办理，还有NO什么，还有，卡林用一个用一个OBOBS，还有直播伴侣，还有还有一些插件吧，只能这么说哈。

不能说到太那个，等一下被抬了，点个关注，亮个灯牌啊，兄弟好歹也点个关注吧对吧，好歹也点个关注啊，有啥好处，能出单啊，能能出单啊，这就是好处啊，比如说我这样子电脑直接挂对吧，你在群里是吧。

那你问我说有什么好处，直接挂上去对吧，直接挂上去，你问的这个问题我真的是服了，有什么好处，那我问你，你做直播有什么好处，你上班有什么好处，你问我这个问题，我真的我真的呵，我真的是回答不上来啊。

兄弟你要问我说诶怎么去做，怎么去怎么去挂，我觉得哎那还有点符合逻辑，那问我有什么好处，你觉得有好处，你可以你可以挂之不落对吧，你觉得没好处，你就不挂嘛，把我给整懵了，兄弟你真的把我给是。

我可能我不理解你表达的意思哈，不知道是应该是不理解你表达的意思，关注啊关注嗯，晚上吧，晚上待会七点，我在另外那个号播，七点我在那个号在电脑播的好，先下播了，先下播了。

