# 观众为王：自媒体短视频创业不可不知的观众效应 - P1 - 全网运营师王震 - BV1gVeEe2EFK

🎼如果每条视频都能达到1万次的播放，那需要多少天才能达到1000个粉丝呢？那一万个粉丝呢？我有个朋友啊，他每条视频基本都卡在1万播放左右啊，虽然每条视频都能吸引十几个关注。

但他用了半年的时间才涨了1000多个粉丝，而另外一个朋友呢，虽然每条视频也是一万的播放，但仅用了6个月就达到了小一万的粉丝，这些啊都是真实的数据，而他们的赛道相同，内容选择也差不多。

那为什么会有这么大的差距呢？其实很多账号都会遇到相似的问题，看起来粉丝在增长，但数据却没有明显的提升。那这到底是为什么呢？今天啊我用一个案例跟大家具体来讲一下。假设啊你有一个商场商场有两家店。

一家擅长吸引啊新顾客，另外一家呢则依赖于老顾客。如果你是商场的管理者，你会怎么安排这两家店的位置呢？有做过生意的同学啊，应该都明白啊。🎼会把那家擅长做拉新顾客的一个店铺安排在商场的入口。

而依赖于老顾客的店铺呢则会稍微放到里面一些。这样的安排啊，目的就是为了充分利用资源，让拉新效果好的店铺能够为商场啊带来新顾客。而那家依赖于老顾客的店铺呢只要能保证啊老顾客的稳定性，它的价值就达到了。

但是当你切换了身份。你现在是这两家店的店长时，你会发现什么问题呢？那家依赖于老顾客的店啊，虽然偶尔会有新顾客进店，但大多数顾客都是熟客，整体的业绩呈现出持续下滑的趋势。尽管每天有一万人经过店铺。

但大多数都是曾经路过的一个老顾客，新顾客很少。而那家擅长拉新顾客的店铺呢，虽然每天也是一万人经过，但是对他家来说，那都是新客户。所以说哪家店铺拉新的效果会更好呢？作为商场的管理者，如果你能控。

🎼指人流量，你会把新的顾客引到哪家店呢？这就是为什么相似的账号，在看似相同的情况下，最终的结果却是天差地别啊。这其实揭示了流量的壁垒的存在啊。那作为一个店长，你想让你的店铺活下来应该怎么办呢？

我们通常会想的扩大客户群体，但这样会面临一些问题。第一，你可能无法熬到扩大客户群体的瓶颈期店铺倒闭。第二，即使熬过了瓶颈期，老顾客可能流失了，而且现实中啊，商场的关者，大多数不会给你这个机会。

因为商场已经有了一家经过验证的拉新效果比较好的店铺了，他们没有必要让你去尝试。所以在现实中，如果你遇到这种情况，要么你和商场啊要搞好关系，要么你把传单发到那家拉新效果好的店铺门口。在实体店的经营当中啊。

这似乎是一个很难解决的一个问题啊。不过幸好在互联网中，你还是有机会的。互联网。😊，🎼中的管理者不会只吃老本啊，他们在变化的莫测的环境中啊不断的追求新的一个可能。尽管你的店铺只能吸引老顾客。

他们还是会给你一些新的流量，看看你能否转化这些流量。对于他们来说，这是一次投资。而你要做的就是让他们看到这次投资的一个价值。如何让他们看到投资的价值呢？如果你想扩大客户群体吸引新顾客。

那么老顾客相对的影响力就会减弱。这对于商场来说是价值的流失，是他们不希望看到的。作为店长，你想要获得成功，就必须同时兼顾老顾客和新顾客，这才是扩大客户群体的核心啊。那接下来该怎么做呢？只需要一个动作。

利用价值共性就可以了。什么意思啊？我再来举个例子啊，如果顾客A是你的顾客呀，他认识你是因为在你这里买了一遍潮牌的一个衣服。如果说你想让他再次消费，你得先了解。🎼他的标签20到30岁，男性刚毕业。

准备啊找女朋友白领又使用的是华为的手机。根据这些你可以啊推测出这一类的特征啊。如果他们属于Z时代啊，你可以根据这个模型寻找他们的共同兴趣点，这样是不是有可能让顾客A再次消费呢？他们的兴趣可能是什么呢？

美食游戏二次元动漫数码产品都可能是他们的兴趣。如果你是经营餐饮业的，那你是不是可以和游戏和美食进行联动一下呢？就像前两天魔兽世界官宣和必胜客联动了，必胜客同时也推出了魔兽的套餐。反过来。

如果你的顾客是中老年人健康养生，会更符合他们的兴趣。如果你不知道如何找到他们的兴趣啊，还可以使用一些互联网的一个工具。比如说热点宝找到你所在的这个领域的低粉爆款和高点赞高涨粉的话题，这些都可以帮助你呀？

🎼店铺成为你店铺的一个宣传的口号。听完这个故事，你的账号的问题该怎么解决呢？第一，让商场的投资回报出现增量，兼顾新顾客和老顾客的转化价值，不能降低老顾客的价值。而新顾客应该成为新的增长点。那第二呢。

为了做到这一点，挖掘老顾客的二次转化，让他们更倾向于新顾客的第一次转化。第三，适当的购买流量，买那些店铺拉新效果好的店铺门口的流量。那第四，为了让你的投资啊最大化。

最好在特定的地点啊拥有精准客户流量的地方设立柜台，或者说至少你要摆个易拉包。好了，今天就讲了这四个方法。你明白了吗？

