# 读完亚马逊内部的趋势报告 - P1 - 夏日好聊创业 - BV1dU2dY6EWc

今天呢我好好研读了一个跨境电商一分趋势报告。然后这份报告呢是我一个朋友在亚马逊公司，然后他发给我的报文的内容呢还挺有用的。对于选品特别是一些在消费类电子的一些产品的选品的指导方向还是挺好的。

而且里面还有一些具体的关于选品的产品的建议，我都会分享给大家来看一下这份报告的一个标题啊，就是洞察趋势爆款的一个预测。所以我们选品的时候要去多接触这种亚马逊的官方数据，真的是非常非常的好。

大家想要的话也可以评论区啊，扣一来安排。首先呢这份趋势报告呢，数据蛮多，我就直接拿着手机跟大家分享里面的数据。首先他第一点是在整个消费电子产品的话，美容产品和个人护理产品非常非常的上升趋势非常的棒。

就是最近每年都是以3%的增速，在持续的扩张。特别是美容类的产品，什么？各户美妆护肤，还有香薰，还有美容技术在来的一些美容产品。它的。增速非常强劲，达到了复合5。6%的一个增长。所以呢在个人护理上面呢。

如果你做美容的，做个人护理的啊，你可以更好的去在这几个方向去发力，向各户美妆护肤香薰，还有美容技术等等这些方向去发力啊。他这里还有一个非常非常好的一个数据，就是什么呢？全球消费者的一个变化的趋势的解读。

非常大的一个点就是他们的消费变得更加的谨慎，一定是这个品质和性价比都同时要兼顾的，就是那一种两极趋势更加明显，就便宜的可能非常注重便宜的价格。那贵的呢你贵的很多，也有很多消费者买单。

而且有40%的消费者认为持久的美容产品，他们更愿意去付费。66%的用户表示，不管他们的价格如何。只要质量好，他们喜欢都愿意去购买79%的产品表示，就是他们愿意为质量更好的产品付更多的价格。

所以我们在选产品赛道的时候，其实不是说我们一定要低价亚马逊。这个平台本身的消费群体就是在25到55岁之间的一个高支的一些人群。那么这些人群呢，基本上他们是愿意为这种高品质的产品去买单的。然后呢。

这个里面呢，你看。有这么多的关于产品的推荐，主要是告诉大家那些增速特别快的产品是哪一些。一个呢在北美市场，那种复杂的穿戴甲不是那么简单的，就价格贵的复杂复杂的穿戴甲增速特别快。第二个呢自粘性的假睫毛。

可以自己粘上去假睫毛，还有就是液体腮红，这是在北美市场在健康和个人护理内呢，增速快的呢是那个修鼻毛的一个刀视化的高科技的一个挖耳式的东西。最后呢是一个冷热交替的一个贴膝盖的一个护膝的一个东西啊。

所以关于这3块市场，如果你感性的话，可以做更深入的去调查。那么关于母婴类的话，增速比较快的呢，是床边婴儿床，还有那个蒸汽消毒器，还有尿布处理袋，这是北美市场增速比较快的几个相关的产品。

那么如果是欧洲站选米的话呢，它的增速比较快的，在美周转一款是美容仪。问题是做美容仪的工厂。那你要更加注重去选一下这里面的产品了。自粘性的假睫毛，还有那个比较。哦昂贵的穿戴讲。那健康客户的话。

欧洲增速比较快的是鼻毛、耳毛的一个修剪器，然后可视化的一个挖耳勺，还有电动仪眼部按摩的一个产品。然后母一列的话，就是床边婴儿床还有蒸汽、消毒器，还有换布尿台这几个产品。所以你可以发现。

其实欧洲跟美国的这个消费的大体，他们不仅长得像，他们对于消费这一块也变化都很像。你看他们那些增速比较快的产品基本上都是相同的。所以你会发现有的时候我们在美国的一款产品卖的好的话。

你可以把它移到移过来放到欧洲去嘛。一般来说美国卖的好的产品两三个月之后，欧洲也会卖的好，也会流行起来。因为他们隔的距离很近，他们的文化也很相似。他们的一些流行趋势什么的，可能一下就互相传染了啊。

如果说日本站的给大家讲一讲哪些产品增速比较快，像美妆类的话，就是唇部彩妆，然后呢，化妆海绵、粉扑，还有腮红的一些套装，液体腮红等等。如果是这个健康客户的话呢就。是干燥剂呀、耳塞呀，还有降噪音的一个音箱。

如果是母婴类的话，就是婴儿床中床、调乳、温奶器、婴儿车防雨的一个灶。这是日本这边流行趋势。日本其实跟中国的流行趋势可能差不多。因为跟中国很近，整个的文化可能也受的影响比较多。

所以跟中国的一些产品的流行趋势比较相下。第二个趋势，关于啊国外的消费者的趋势啊，就是消费者是内外兼修，非常追求身心的一个健康。他们越来越重视身体的健康。所以他们更加愿意为健康而买单。

所以在健康这一品类的话，选品的推荐，像北美的话就是护发精油，眼部美容仪，还有男士护肤清洁产品比较增速很快，而在个户这一块的话呢，就是韩美的矿物质、蘑菇草本补充剂，还有电解质替代品等等。这些呢增长比较快。

然后在母婴内的话，安抚椅啊，然后安抚睡眠用品，还有体温剂，这是关于。大家为健康买单，健康这个赛道增长比较快的一些产品。那么在欧洲呢像护发精油啊，还有头发造型的一些产品，还有化妆品的一个收纳盒。

像客户的话有含美矿物质、猴菇草本补充剂，还有电解质的一个替代品。不类的话就是婴儿学步车，白噪音的一个音箱，还有一个吸鼻器，就是关于婴儿就是他们增速比较快的一个产品啊。第三个趋势呢，就是他们多元化的场景。

享受精细化的产品体验。所以你会发现亚马逊的人群啊，真的不仅是关注价格，你一定是关注他们内心的需求，然后创造出符合他们的一些情感啊体验的一些产品，他们需一为高价值的统东西买单的。

就是从亚马逊大数据来看的话，消费品多样化场景需求围绕户外家居，还有特定人群啊，具体身体部位等多个维度展开。你从多个维度去精细化的对他们的产品进行分类。你可能可以更好的去服务特定的人群。

特定的身体部位的要特定的某一个功能，就是你越精细化，可能它。信任他越愿意买？特别是我们护肤的，要么你就护眼，要么你就护脸，要么你就护额头，要么护鼻子，要么护头发。就是可能这种越惊细，他们越信任，越信任。

可能他更加愿意购买。那这里呢关于北美站，他也推荐过很多的这种产品，就是精细化的产品，一个是分瓶装，一个是这种功能化妆包，还有是沐浴按摩身体刷。那么各户类呢有电动轮椅呀、老人辅助椅啊。

还有助力架呀、婴幼儿出行背带呀、儿童高脚椅，还有便携式尿布台等等，都是比较好卖的一些产品。那欧洲站的话呢啊这个身体刷、沐浴枕头，还有浴帽，还有电动轮椅、老人辅助椅、助力架，还有婴幼儿出行背包。

儿童高脚架，还有夜灯投影仪等等，这些都是比较好卖的。所以大家会发现整个亚马逊它其实的发展的消费趋势，都是需要我们对特的人群做出这些人群特定的一些产品，很好的去服务他。所以市场更加的细化。他们对这。

要求可能会越来越高，就是他们不仅是冲动式的消费，他们还更加会注重这个产品的质量本身和这个价格匹不匹配。所以我们在做市场的时候，绝对不是说找越低的价格越好。你要长久发展，一定是精通消费者的喜好。

然后为消费者的痛点去制造出相对应的产品，就像最近我们在调查两个市场。第一个呢是一个母婴的一个吸奶器。那这个吸奶器呢，其实它市场的价格基本上是六十几美金，九十几美金，但是有几个卖家。

他们做出了非常非常便携式的吸奶器，就是它可以自动的给女性的乳房吸奶，一边吸奶的过程还可以去做自己其他的事情，比如说自己喝水啊，或者是给宝宝喂奶之类的，它相对来说就非常非常的体贴人性化设计。

这个产品卖到200多美金，也是有很多很的人买单，就是这个新品一上架基本就很多人买单，卖的特别的火。所以你会发现，如果你能在一些产品上去做出创新的话，你的产品是不愁，卖不动的。

尽管价格贵也会有很多人愿意买单。那我们最近。看到还有一款产品，像那个挖尔十的，其实挖20的这个产品呢，在我们2021年的时候就已经关注了。但是这个产品之前的价格就非常非常卷。我们之前也进入了这个市场。

然后卷了价格实在不行，我们就出来了。但是你看现在发明了很多的比如可视化挖耳的，还有一边挖尔一边可以音乐安抚的，就是一种把挖耳都搞得完全沉浸式的体验出来了啊。不仅挖耳朵的人很解压。

这个贝方耳的这个人也很解压。虽然价格就是发了十几倍，但是卖的还是特别的好。所以大家在选品也好，还是创意的整个的商业模式的设计也好，千万不能仅仅只依靠于亚马逊这个平台的运营，一定要去多多的了解消费者。

多多的了解这个市场的产品，多多的了解消费者的痛点，然后呢，供应链可以选到一些什么样的产品，来解决消费者的痛点为导向来进行选品，这是对我们一个最大的启发，希望对他有所帮助。

O我是在是好专注于分享最真实的个人跨电商，赶紧关注我吧。