# 赛雷义父说了：这年头，吹牛也是要交税的！ - P1 - 账号已注销 - BV1jb421n7HE

看到他怎么说了吧啦，年销售额过9位数，他是这么说的，所以我就建兮兮发了一条他的那个截图，截完了以后，我@特了一下上海税务，我说我实名举报他偷税漏税。Yeah。Yeah。我再换句话说，我要赚钱。

你最好的带货是什么？最好的带货是不是卖克啊？我把我的这套逻辑体系梳理一下，我卖一套课128198不过分吧。请问课有成本吗？我不会做吗？大家照课应该怎么做啊？我再给到5670的佣金。

给出去让一堆切片号剪我的切片带我的课就行了。课没成本的，知道吧？今天我还在微博上骂一个傻子呢？有一个女的以前是专门专门卖那种看起来很逼真的化妆品，知道吗？

这个这这这姐妹就是专门卖那种看起来很逼真的化妆品，现在摇身一变变成私欲达人了。我给你们看一下她的介绍啊，特别有意思。还有另外一个给你们看一下说明，然后这姐妹特别多，她发了一个视频，什么内容，知道吗？

她发了一个视频，然后这种独立女性，哎呀在那边说哎呀每一个独立女性都应该怎么样，她说了一个事情，说她有个朋友，她的小孩在学校里面读书，老师说了一她一句是猪脑子，她闺蜜就炸了。

她闺蜜就把这件事情跟她说她的原话是我听到了简直不可思议，鸡皮疙瘩都起来了，我的笨茎，怎么现在还会有这样不尊重学生的人，我现在知道为什么为什么有的老师情愿做到不闻不问，把所有的锅全部都推给家长。

让家长去做，我是老师我心都寒啊，是猪脑子还是怎么说的，我忘记了，如果这个就是实在画过了，就是老师其实完全可以不骂人的，你知道吗？老师完全可以。不管你孩子这你你孩你孩子的知道吗？

我们小时候老师老师别说骂我们了。虽然说讲道理来说，我不支持的这个做法，因为我小时候像我是被我爸授权给老师是可以揍我的，是吧？但是其实讲道理来说，老师可不可以你孩子爱怎么样怎么样，管我屁事，记得住。

记不住，跟我有什么关系，当然可以了。😡，是这道理吧。跑那边带什么节奏呢？果然底下一堆一堆人都在骂，没有老师愿意骂人的啊，你做错事的时候是什么爱之越深，恨之越切。你别说老师骂一句猪脑子了。

在在座各位小时候爹妈亲爹妈妈自己猪脑子没骂过，打两下都正常的吧，怎么了？现在孩子就这么矜贵吗？动不动就是哎呀，可能会对他成长造成什么什么什么按照现在有一些人的所谓的教育理念，我们现在这些啊，不对。

像你们这种跟我叔叔差不多大的90后、80后。😡，每个人心里都是变态。😡，如果按照某一些人教育理念来说，今天在做直播间里百分之百心理变态，从小心理扭曲，没毛病吧，就感觉什么都做不得了。

多句猪的脑子都要上纲上线了。我给你们听一下他怎么说的吧。我我忘了他那个原话是怎么复制出来的，大家一起听一下。😡，太有意思了。不过我我我我刚刚其实做的也挺贱的，是吧？因为我知道这姐妹是做什么的。

所以我做了一件很贱的事情，我等会跟我等会跟大家说，大家有兴趣可以去看看这这条视频啊。堂这种公共场合直接骂猪脑子，我们作为一个妈妈说说话好听的时候，我整个心皮疙瘩都起来了。我跟你说一事儿吧。

我不是上周去杭州了吗？让老一个朋友，他在酒店大堂等我的时候，说哎我给我气坏了，等我打个电话，我到了的时候呢，我就说你到底刚才发生什么？那我说我们家孩子在一个私立学校先上六年级。

前几天代表学校去参加了一场大赛，由于去参加这个大赛呢，忘记了带这个作业，周一去交了。就这么一个很简单的一个事儿，直接在他的某节课的课堂上，被老师骂你说。我们作为一个妈妈，说实话我听的时候。

我整个心疙瘩都起来了。那妈妈毕竟也是高知的这种独立女性。她就说我非常冷静的给班主任打个电话沟通，想了解一下情况。这个是我们所有作为孩子家长认为的一个最应该做的直接路径。

结实果那边老师直接说这么给我打电话呀，你是不信任我吗？高知的独立女性。buff叠满对吧？😡，老师完全不可以，不管你不交作业，你不交不交了，是这个道理吧。啊，兄弟们是这个道理吧。如果你是老师。

你碰到这种家长，你不交作业骂了两句，然后就要上纲上线，最后特别有意思，最后老师要约谈的时候，他最后结果大家有兴趣看一下，这姐目叫欣然说是吧？有兴趣去看一下，结果是什么？这这结果是什么，你知道吧？

结果是结结束的时候说那个老师说要约家长聊，家长跟老师说行啊，那我们就约着连校长一起聊，这种感觉，你知道吗？兄弟们交心理线，如果你们是老师。😡，孩子不交作业，骂了两句啊，就算骂猪脑子啊，稍微有点过分了。

没关系，骂了家长是这样的一个态度。那接下来怎么样？我告诉你，我是老师，我对你孩子好的不得了，不交作业。哎呀，孩子你做的太对了，你就应该不交作业，你要夸就夸呗。😡，我凭什么管啊，是这个道理吧？

我以后要有孩子了，讲道理来说，老师对他越严厉越好啊，连这点挫折都忍不了。这孩子以后到社会上应该怎么办啊？不这个是一句特别实在的话，一点抗压能力都接受不了了吗？

真的是真照有一些所谓的独立人格的那些人的说法，我们现在一直播间里全是变态，人家上的是私立学校凭什么骂人，私立学校凭什么骂人，为什么不行啊？你知道什么叫私立学校吗？可以不骂人，好不好？就像上海我跟你说。

上海举个例子，因为他是在上海的。😡，上海的私立学校也不是你意义上理解的私立学校。上海的小学和初中都是私立比公办好啊，大多数地方私立比公办好。

虽然说你可能不能理解跟你理解的国际学校这种类型的私立学校学费贵到天上去的不是一个东西。好吧，而且这种人都包装出来的身份，你看到他怎么说了吧，年销售额过9位数，他是这么说的。

所以我就见习兮发了一条他的截图，截完了以后，我@特了一下上海税务，我说我实名举报他偷税漏税。他自己都说了，自己收入年收入过亿是吧？他自己说的又不是我说的是吧？啊，低调低调，不是呀，人家吹个牛。

不是我告诉你，这年头吹牛是要上税的，为什么？因为他要割韭菜了，他开始卖课了，你知道吧？兄弟们。😡，他开始卖课了，你不卖课没事，你要割韭菜了那不好意思，我作为传说中的反割韭菜收割机是吧？

要做出我应应有的一些贡献吧。哎，你自己看呀，人家清清楚楚上面写了个什么？😡，私域电商全国头部年营收9位数，看到了吧？这是他自己写在他抖音说明里面的，他自己说他年收入9位数的是吧？😡。

你们收入9位数要交多少税，知道吗？我来给你算笔账好不好？我算他少一点，我就算他一个亿，好吧。😡，如果他是卖货的，他首先这一个亿先要交13%的什么增值税，也就是130万先得去掉，对吧？然后呢。

这一然后他可能有抵扣啊，那是另外一回事情了。比如说他这个赚钱，比如说他一个亿里面赚1000万吧，这1000还要再交什么呢？再交20%的个人啊，企业所25%的企业所得税。😊，企业所得税交完。

他要把这个钱再揣到自己兜里，还要再加20%的个人所得税。我实名表示他肯定没交。因为我对这种人太了解了，他卖什么的，我也清清楚楚，他肯定没交税，一查一个准，我告诉你。这里呢也再警告一些。

我直播间里肯定也有想要麦克割韭菜的人是吧？麦克割韭菜就割韭菜，不要吹牛逼。吹牛逼。这个年头，吹牛是要交税的，好吧，那你说我跟他有冤有仇吧，也无冤无仇。只不过第一个我不太喜欢麦克割韭菜的人。这第一。

第二呢，我不喜欢他的言论，你麦克割韭菜就麦克割韭菜，我就很讨厌这种有点带着那种女权什么独立女性打着这种标签割韭菜的人，对吧？你割韭菜，你你换种方法嘛？你何必要用这种打给自己打这种标签去割韭菜呢？

不好不而且讲道理年营收九位数是件很牛逼的事情吗？营收是什么意思？销售嘛。销售九未叔是件很牛逼的事情吗？也就这样了，只能骗骗不懂的。我告诉你这种骗的最多的是什么人，知道吗？这种骗的最多的是什么？

宝妈知道吧？这种被骗的最多的就是宝妈，你说这种本来想要赚点钱补贴家用，然后全部都被这帮傻子给割韭菜割掉了，你想想看你生不生气，是这个道理吧？你换换位思考一下嘛。

如果是你你媳妇信了这帮傻子在那边光光独立女性，你想想看换位思考一下，是你的话，你什么感觉？是不是气的内裤都给气掉了，我操家里进蜜风了，你不要过来啊。😡。

