# 跨境电商小白还能进入这个行业吗 - P1 - 又是夏日好呀 - BV1zqsBebEPh

🎼跨境电商小白还能进入亚马逊这个行业吗？今天呢我就非常非常真实的分享一下我的看法，请大家百分之百的相信我，并不是因为我在做培训。所以呢我去偏向说小白就可以进入怎么怎么样把这个事情说的简单。

我尽量呢就站在我真实的经验，以及我身边的朋友或行业里面的一些感受，然后把这些感受和经量推荐给大家。首先第一点呢，跨境电商小白到底能不能进入亚马逊这个行业。我觉得如果你是完全新手，小白什么都不懂。

或者是说只是在网上学习了一点点。比如说一些发货流程呢，创建list的流程呢，然后呢一些找关键词的流程等等。你就想贸然进入这个行业来赚钱，其实是非常非常非常难的。

我也是不太建议大家贸然就发一个货来做这个事情。因为亚马逊的整体来说，你没有市场分析，没有前期的运营的分析，只是知道一点流程就来做这个市场大概率会失败。如果你还不知道这样一个事情，加大你的投入。

像有的人他可能运营不成功，失败了。🎼加大他更多的一个广告投入，站外投入，那可能就会亏的更多。如果你是新手小白。然后真的是对运营对亚马逊平台呀。

对一个产品是怎么在亚马逊成长起来的这个过程是完全一无所知的话，一仅是知道一点点流程，我真的是不建议大家随便拿一个产品来尝试的。因为大概率不会失败。因为亚马逊对于所有的产品来说。

它的整个的自然流量是越来越小的。而且它的整个的运营成本是越来越大的。就是那一种你不需要运营就能出单的这种产品，现在变得是越来越难找。如果你随便选一个产品，大概率是碰到一个很多自然流量的产品。

然后你就想在这个平台上去出单去盈利，变得非常非常的难。所以大家一定不要随便的不会市场分析，不会竞争对手分析，也不会产品运营的方式方法分析，贸然进入这个市场，90%的概率是做不起来的。

所以大家一定要记住啊，你要进入某个行业一定不是说贸然进入。然后呢贸然开始得出个贸然的结论，这个平台不行的。而是你要从根源上去理解这个平台，理解整个运营的流程。🎼理解这个平台的底层逻辑。这东西理解了之后。

你才能进入这个平台。第二个呢，那经手小白如果想要进入亚马逊创业，那到底该怎么办？如果你之前就已经在亚马逊这个行业了，那我真的特别特别的倡导大家去创业。因为这个行业它创业本身就不需要多少的资金。

你何必不去自己尝试一下呢？当然第二种情况就是你是没有在这个行业待过，你完全是新手小白，那么你要进入这个行业，其实就无非就两条路。第一个就是你去找份工作。

慢慢的在一个公司里面去学习怎么去运营这个亚马逊平台是怎么样去出单的一个过程。第二个呢，那就是找一个老师，这个平台上是怎么样去出单的这个平台他看重什么？你你运营一个产品，在运营什么。

我们运营一个产品无非就是运营它的流量，它的点击它的转化，其实就无非这三个字，那么流量不行，用广告用好的关键词。那么点击不行，那肯定就是你的图片啊标题呀，价格啊星级啊等等不行。

或者说你整个市场竞争太激烈了。你这个产品没有啥任何的亮点，那么点击也会不行。第三个就是运营你的转化率，你的转。🎼无的就是被点进来了，为什么不进行转化？因你的经对种太强大了。

让你的产品的文案图片视频看起来并不像这个价格值那么多钱。那别人可能就不愿意去买你的产品。你在你的评论啊心急啊，价格啊，好评啊有没有做到位，产品的视频图片看起来是不是有那么让消费者信任愿意去购买。

那我们怎么样去把握这部分流量又关系到我们这个平台的算法。对为cosmo到底是一个什么算法，它在AI的条件之下，怎么去把这个流量推荐给消费者。其实亚马逊这个平台越来越注重个性化。

越来越注重一个产品推荐给对应的人就千人千面这种推荐机制。关于传统的这个A9算法。那么我们到底在运营A9算法的同时，我们在运营什么，就是我们提高我们的转化率，用这个A9算法。

把我们的产品认为是一个好的产品，从而推荐给我们更多的流量。所有产品的本质呢是运营转化率是提高我们的评论，你会发现在亚马逊这个平台，你只要评论好，你只要转化率高，就算你的产品再怎么看起来不好。

你都能卖的特。🎼特别的好。你通过系统的上班去学习，或者通过我找一个老师，那么能够快速去学习整个亚马逊的这些平台知识、运营知识、广告知识以及选品市场竞争对手的分析的这些知识，快速的去开始，并且一边开始呢。

一边去请教你的老师，或者你的同事，这才是你的正确之路。OK希望今天分享对他家有所帮助。我是夏日好，专注于分享最真实的个人跨电商，赶紧关注我吧。

