# 跨境电商创业7年 - P1 - 又是夏日好呀 - BV1os21YjE2q

🎼今天分享呢我对我们公司未来的一些思考方向，也给大家一些参考思考。因为我们都是一些小卖家，特别很多人还是一些个人卖家，可能会对你们有一些商业上的一些启发。

这是2018年进入跨境电商这个行业开始创业的那这么多年来，其实我做过的产品，就是我自己亲自操盘过的产品，基本超过300多款产品了。所以基本上亚马逊能做的类目，我们都做过了。所以做到现在呢。

我们的商业模式啊，营利模式也一直在改变。像最开始的那几年呢，我们可能就是做这种爆款模式，什么产品好卖，我又能卖得动。那么我就去做也不是特别注重产品的质量，也不是特别注重运营的方法。

其实我们选的产品就是因为有一些产品的红利，我们不需要怎么运营推广。它也能够出蛮多的单。比如说三单五单十几家三十几单。所以我当时赚钱就非常简单。但是慢慢的发觉这种模式其实它不长久。那产品没有什么优势。

都是跟大家选的一样的。🎼的货呢也是磨巴巴的货。那么你会发现你这个产品可能做个两年，你就一定会被淘汰掉。当然这个时间在慢慢的减短。比如说可能在2020年之前，我们一个爆款可以做两年，它也不会被市场淘汰。

但是现在你可能慢慢的发卷，可能6个月一年，这个产品呢就会被很多的价格卷进来。低价卷进来，更加质量低的产品卷进来，导致你这个产品没有什么利润，最后只能被迫的离开。而且我们这种爆款模式呢要天天去选品。

所以会非常非常累。而且就算你天天去选品，其实你没有很多的原始积累。你所赚钱的方式呢，还是在利用时间的这种杠杆去选出更好的产品出来。而这种选品呢，其实跟你的能力差，其实不是太多，更多的是跟你的耐心。

跟你的时间有关系。所以相对来说它这种商业模式做到后面你会发现它的弊端越来越多。第一，它的链接盈利不持续。第二个呢，你没有什么任何的积累。因为你总是在在换链接再换品类。第三个呢你。

🎼可能也没有很好的一些供应链的积累。那么你的赚钱模式呢就像一个快销模式，所以你永远只能靠自己的时间去累积，然后去赚钱。如果有一个人他比你更勤奋，比你选品更多，那么他就有可能超过你。当然这么多年回顾下来。

我之前积累的那么多爆款的产品经验，而且做了那么多类目，可能对我培训又是有很多好的帮助的。因为我做过很多类目，其实这个市场上没有人做过产品，有我这么多，特别是这种适合个人卖家做的产品。

但其实对我自己做亚马逊创业之度呢，其实他的积累很少很少，除了我对每个类目的运营经验的积累之外，但是一个成熟的公司，他不可能做那么多的类目，因为我慢慢在扩团队之后呢，你发现我那么多运营经验的类目。

他们并不一定有。所以对人才的要求就特别的高。你没办法去复制下去。那后来我们慢慢有了团队，我们的运营模式就变成我在某一个类目里面去经营这个类目，在这个类目里面，他的供应链有什么，好的产品有什么。

🎼我把好的供应链全部找出来，把我今天对手的供应链也全部找出来。且这一个类目里面，它的运营方法基本就是类似的。那么我把这套打法交给我的同事，那么就可以复制很多个同事过来去做这一个类目。

他们的能力要求也不是太高。后来呢我们就深根到某一个类目，我深根了这么多年，我们其实一直也在尝试做品牌，在我的认知里面，什么是品牌，品牌就是别人会通过你的品牌来购买你的产品。

而不仅仅是通过关键词搜索来购买。所以后来我们做品牌的时候还在尝试过程当中，没有非常成功的案例。当然，今年呢我也做了更多的思考。像我们的一些商业的方向，也做了一些更深刻的改变。像我们之前做的是运动类目。

运动类目有个什么特点呢，就是标品太多了。不管是我们做的呼啦圈呢，塞在嘴巴里锻炼咬肌的呀，还是这个音乐拳击敲打的这个产品，或者是说我们做的这个握力器，还有这个腿部训练器，或者是腹部按摩仪等等。它太标品了。

🎼太标品呢就会有一个什么的后果呢？就是我们做了那么多年发现，它其实每个产品都有生命周期。因为大家的产品都是这个样子，所以消费者一旦饱和了这对这个产品就很不敏感了，很排斥了，就需要去开发出新的产品出来。

而开发出一个新的产品出来呢，比如说你练嘴唇的咬肌的，或者是说呼啦圈它其实太标品，大家都涨这个样子，无非就是在它的款式上面做一点微微的改动。但其实这个改动对消费者的心理呢微乎其微。所以这个运动类目。

这个市场呢就是太标品，然后呢太卷价格可能在前期的时候有一定的流量红利的时候呢，这个市场可能能把一个品类上升推起来。但是你发现推了一年两年之后，这个类目它就会非常非常的卷，它不像衣服。

像其他的一些比如说灯呢，它相对来说是非标品，大家对价格也不敏感。你一个灯可以卖几块钱，也可以卖几百美金。因为消费者会认为它为了不同款式的灯，不同应用场景灯。为了这个。🎼美感去买单。那么这种非标品呢。

它的价格相对来说加消费者不是很敏感。但是像我们这种运动类的产品真的80%的类目。这个产品的价格都非常敏感。所以运营到最后呢，大家都是卷价格，特别是运动类的产品，它就是开个模具。

它也没什么很多的一个审美的要求，也没有很多的这种技术的要求，所以它的产品也简单，它的价格呢相对来说比较统一，所以卷到最后比如说一年两年之后，它基本上都是在卷价格，所以越卷到后面价格就会越少。

我们自己也发现我们的产品可能前期的时候，一个产品的价格可以达到100多块钱，慢慢的转到70多块钱，慢慢的卷到利润只有50多块钱，到最后可能只有二三十块钱，我们只能去淘汰掉这个产品。

我们深根这个类目发现它这个痛点非常难解决。那对于我们做品牌来说是非常致命的。因为它又没有技术的壁垒，然后又没有审美的壁垒，它就是一个产品大家都长得差不多。这种标品做到后面发展，可能真的在你的供应链呢。

在你的运营能力要求会很高很高。🎼进行了大概半年的观察，深入思考。我们决定去做非标品了。就是什么意思呢？就是我们以后做的品类大概率是非标品。就是这个产品消费者对价格不敏感。

从9块钱的到99块钱的都有这个品类呢如果你想做的话，一定是非常高的门槛的。比如说认证的门槛或者是运营能力的门槛或者选品对消费者认知的门槛，你不是一两个月就能进来的。而且我们决定了价格也比较高。

相对来说可能都是我们50美金以上，我们以后选品集中在这一块，我们的战略调整有满足的房价，第一做非标品。第二，价格肯定都是50美金以上，然后它利润是比较高的。第三个呢就是它在审美上面对供应链上面。

对消费者的理解上面是要求非常非常高的。所以我们打算转赞去做这种产品。而这种产品它有什么好处呢？就是一旦你吸了一个消费者之后，可能他认可你的审美了，他可能把你的店铺收藏做复购也是一个很大的优势。

🎼那么这种产品去做品牌相对来说优势才更大一点。那我们目前选的类目呢，比如说有灯具类目，有服装类目、婴儿用品类目，还有家具类目，目前可能就锁定这四个类目里面，哪些产品可能会更多有机会一些。

跟我们的运营能力跟我们的资金情况相匹配。然后我们每个类目里面可能选1到2款产品去进行测试场，最后呢可能锁定一个大的类目里面去深根深根，再深根。当然我们在选择产品类目的时候呢，也会考虑供应链的一个优势。

我们会更加注重在深圳周边的一些供应链的优势。比如说像灯的话，中山做灯全国第一。那像家具类的话，佛山家居不特别好。服装的话，东莞广州做的也不错。那一些消费的美容电子产品的话，这个深圳本地广州也做的不错。

那还有一些婴儿产品的话，汕头做的不错。其实你会发现它所有的供应链也在深圳周边我们可能会利用比如说半个月1个月专门去跑供应链。🎼然后去真正的找到亚马逊市场上没有的产品。而根据我们对消费者的理解。

这个产品又是急需的把这个产品推向市场，这也是我们后期会更加发力的去做的一件事情。希望今天的分享对大家有所帮助。我是3尔好，专注于分享最真实的个人快链商，赶紧关注我吧。

