# 跨境电商亚马逊利润到底是多少 - P1 - 夏日好聊创业 - BV1izxQebEWM

🎼做跨境电商到底利润是多少？我今天的一个视频呢，把所有亚马逊对应的种种情况大家列明一遍，大概的利润是多少。当然这里来的数据呢包括我去采访我身面的人大卖小卖，然后我自己的亲身经历得来的一些数据。

不是网上的数据也不是那一种理论的数据，所以它对我们普通的个人人来说非常非常具有参考性。做这个视频，我真的是找很多个朋友，让我点赞收藏一个都话不多说啊，我们直接上干货。

首先我们明白一个项目虽然是同一个平台，那它利润是千差万别的，肯定是完全不一样的，它里面的复杂性可能超乎你的想象，并不是告诉你一个利润率。然后你就觉得这个利润大概是什么水平。

所以呢我今天呢把我所能分享到了，我能想到的种种情况全部分门别类的给大家去讲述一遍。首先第一点是关于不同的产品，它的利润大概是什么水平。比如说对于亚马逊来说，比如做爆款的，我做利润款的。

那爆款的利润那个大概是15%到20%左右，这是爆款产。🎼利润。那对于利润可能产品。比如说这个产品的市场并不是很大，这个产品的产生就是为了取悦一小部分人的。那么这种产品就相对来说要大一点。

那么它可能达到30%到80%都是有可能的。第二种情况呢，不同的团队人数，它相对的利润水平也是不一样的。因味随着你的团队的人数越来越多，你的运营成本管理人员成本，还有你带新人的成本都要算进去。

所以你的整个的公司的利润率水平就会下降很多，或你的公司是1到3个人左右的，那么就相当于是个人卖家。那么这种卖家的利润率水平，以年为单位年利润率的话，大概可以达到20%左右，或你的团队达到了10个人左右。

那么相对来说你这个利润会减少很多。因为10个人小团队大概就需要管理人了，管理流程呢，管理产品呢就需要一些管理费用，而且不同的人对产品的把控的这个利润水平也不一样。

那么一年来说年利润率大概可以达到15%左右。当然你的团队更大，比如说你是一级大卖几个亿的卖家，然后你的团队上到50个人100个人。🎼甚至200个人这种情况的话，整体的利润率水平会更加降低。

可能达到8%到15%之间去徘徊。当然这些数据呢是我采访了我身边的朋友得来的一些数据，它不代表整个行业的数据，它们基本上可以代表一些普通的产品大概的一些利润率水平。当然可能你的产品技术水平很高。

个人的产品其实只果你自己设计开模的呀，完全是不同的一种商业模式，那么利润水平可能是不一样的。第三一种情况呢，就是你的产品的运营水平的时间长短。比如说你这产品刚运营，那么你可能利润率非常非常低。

比如说刚运营3个月、4个月，你的利润率可能能达到5%6%。因为这个时候你花了很多的广告费去推广这个产品，所以你前期利润率会很低。反正你这个产品慢慢的运营的越来越熟练，你这个链接的权重越来越高。

你这个自然单越来越多，它可能才能达到一个正常的一个利润水平比20%30%左右。所以一个产品在不同的时间段，它的利润率水平也。🎼是不一样的。第四个呢跟你运营的模式有关。如果你是那一种铺货模式。

或者是说这种金铺模式，你可能把这个产品推广起来，你8%的利润你可能你也能接受。反正他在那里跑有订单进来，每天能出那么多单，你也能接受。那有的人是精品模式，那它的利润率可能就能打30%，甚至50%。

有的产品甚至可以高到分之百。所以不同的模式对应的它的利润率水平也是不一样的。这大概就是整个跨境电商的一个利润率的一个水平。最后的最好对于我们个人卖家来说，前期的产品跟别人也差不多。

这模式呢基本是一个金铺的模式。我们能把一个产品做起来，大概率是因为我们选中了一个产品的流量红利的阶段。我们进入的，所以能够跟新在把这个产品运营起来。所以对于这种产品来说。

一般的利润率水平是如果你的人数就是个人卖家，你的利润水平大概就是百20%左右。所以千万不要相信市场上讲的那一种，从中国采购的9。9，然后卖到国外就是9。9美金或者应用镑。

然后你的利润水平可以直接打到七八十块钱。🎼都是非常非常无稽之谈。那么归根结底呢，如果你决定真的要你卖什么产品，那么呢你一定要学会怎么去自己计算利润。那对于亚马逊美国站来说，怎么去计算利润呢？

可以拿你的产品去亚马逊美国站去搜索一下，看这个产品大概的售价是多少。比如说它的售价是30美金。然后第二个呢要减去你这个产品的采购价，比如说是30块钱，再减去你这个产品运到美国亚马逊仓库的这部分物流费。

比如说是10块钱，然后再减去你这个产品，亚马逊收取的一个佣金，大概是你的销售价格的15%的佣金。最后呢就是这个产品从亚马逊的仓库运输到你的消费者手上去这一部分运费，如果你的产品不是很重的话。

基本上就是3到6美金之间，这个呢就是一个固定的成本，卖出去一个产品不一定会有的一个成本，那还有一部分就是你的运营成本，所谓的运营成本，包括前期的广告费用，测评费用。还有你的产品，由于价格策略可能要降价。

没有那么大的利润的时候，那一部分降价的一个损失的费用等等。那么这个测评费用呢，基本上是降到10%左右。当然你的产品越成熟，这个比。🎼会越来越低。这大概就是你整个产品的一个进项和你的出向。

用进像减去你的出向，就是你的大概的利润水平。如果需要的话，我们来安排，可以留言。OK希望今天这个内容可以帮助大家。我是3日好，专注于分享最真实的个人快电商，赶紧关注我吧。

