# 跨境电商人都在用的几款工具 - P1 - 又是夏日好呀 - BV1vn2EYNEGn

🎼今天呢我把亚马逊要用到的一些工具呢全部公开给大家。大家在使用工具的过程中呢，可能会在探索过中花费很多的时间。那作为一个深圳的跨境青年的一个专业人士，我把大家都在用的，经常使用的一些工具给大家分享一下。

第一步呢跨件上是选品。选品我们用到什么工具呢？第一个呢是卖家精灵，比如jun或者是说H10等等。之前呢都是快件商里面比较好用的一些付费工具。麦家精灵可能是国内自己生产的一个产品。

那H10啊和ju的那个老板都是国外人，当然我们还会用到很多的免费的选品工具，像我们用的谷歌 trends，是谷歌里面的一个工具，可以把谷歌的一些数据全部跑出来，也可以利用这个就去选品。

第二个呢是啊interest trends。那interest trends呢它也是相当于在pininterest流量人比较多的一些数据表现，哪些流行啊哪些可能会报啊等等。

第三个选品工具呢就是某88那里面呢有跨境电商。🎼专供里面是专门供电商的人选品的一个非常好的一个去处啊。第二步呢，我们选完品之后，我们就要去运营了。那么对于亚马逊运营来说，看数据呢有什么好的工具呢？

第一还是卖家经灵，它相对来说可以辅助你运营，包括找关键词，包括你找一些分析经对手的广告，也包括你拆解竞对手的流量来源等等都是可以的。当然除了卖家经灵像H10也都是可以。当然还有一些积目。

它是看一些竞对手的数据，还有一些免费工具，比如说A andC的，它相对来说就可以让你去看一些免费的关键词数据，所以运营这一块呢，前期信用小白可买可不买。如果你的产品链接变多了之后呢，就买一个吧。

如果你刚开始运行，可以先不买有好的产品分析了市场之后可以卖，你可以暂时先不用工具协助，因为的产品足够的少，没有工具也可以继续往下去做，我是两年之后才开始买工具的。第31个呢就是我们的收款工具。

你把产品通过运营卖出去了，那需要收款，那么收款工具有哪一些呢？🎼我们中国的收款方式有万里汇，万里汇是马云的公司啊，已经被中国收购了，以前是国外的公司，就是万里汇，万里汇可以绑定支付宝。

就相对来说它的收款手续非常简单。那还有偏胖呀，连联啊等等，这些呢也全部是第三方的收款工具，就是帮助你把美金收到人民币这样一个过程。基本上我们个人买家或者是我们小团队国外没有一些比如说美金的银行啊。

那么我们要借助第三方银行帮我们去收取美金，再通过第三方银行转到人民币，从而到达我们人民币的一个账户。那一般来说呢，这些收款公司都会收取的佣金，千分之1到千分之5不等。

那我们最推荐的是万里汇主要是因为它的汇率相对来说是比较低，开始的是千分之3。如果你做到一定的金额呢，他们可以涉及到千分之1的一个手续费。它是中国的公司嘛，直接绑定我们中国的支付宝。

你汇里的钱可以及时到账万里的支付宝人民币上面，就直接上面非常快。第四一种呢就是国外用到的一些社交媒体的工具。那我们用到比较多的。🎼是facebook那都要去协助找测评啊，然后跟国外的客户聊天呢。

去了解国外的一些相对来说年龄比较大的那一群人的一些消费趋势。第二个呢就是pininterestinterest相应于中国的小红书里面都是关于美的一些视频文章，主要是这个图片啊，里面的图片非常的精美。

都是一些啊家居啊、发型啊、视频啊，或者是穿到的一些分享。第三个工具呢tttt呢我们主要用来了解国外的一些啊文化一些生活习惯，去里面寻找一些年轻人经常用到的一些产品。

也会利用这个平台去进行年轻化的一些选品的尝试。第5个工具呢就是用哪些工具去做翻译。我们基本上是用chaGPT去做文案的翻译。平时用的比较多的是百度翻译一些句子呀，或者是一些单词。

是呢我们也会有一个沉浸式翻译，主要是看国外的一系列视频，它可以实时的翻译出来视频呈中文字幕，并且呢把一些国外的实施网页上的一些外文翻译成中文。相对来说这些翻。🎼就足够让你把整个语言的问题给攻克了。

第七个呢去了解国外的一些资讯。那我们是通过什么去了解的呢？首先第一个我比较喜欢看那个阿里研究院里面一些趋势报告，还有一些趋势新闻，里面的新闻呢基本都是真实的，并且没有夸夸奇谈。大家可以去看一下。

第二个呢，我喜欢看动建烟报里面有很多的关于跨境电商的一些趋势的预测，一些大事件的一些解读，也是非常好的去了解跨电商这个行业的一些报告，也是非常真实的报告。第三个呢，我可能喜欢看亚马逊的官方的一些公众号。

包括亚马逊全球该店马逊广告，我最喜欢这两个公众号了啊。当然还有一些我偶尔可能去逛一下的。比如说鱼果网呀知物论坛哪等等，这都是跨境电商人非常聚集的地方。整个就是跨境电商行业的一些论坛。

里面呢有很多的一些平台知识啊，一些产品知识啊，一些侵权知识啊。但是这两个平台。因为它的知识点实在太扩散了。很多时候想找一点基准的信息也找不着，而且里面主要是投稿的，投稿的人写的呢，他可能就有一些。🎼啊。

夸夸奇谈，所以就偶尔看一下浏览一下。第81个呢就是做图的工具啊。我们做图基本上是用PS把它做出来的，还有link force就是1个AI的工具去做图的。基本上我们现在PS和AI结合起来去做图做视频。

O这就是我们基本上所有用到工具的一个集合，希望对大家有所帮助。我是赛尔好，专注于分享最真实的个人跨件商，赶紧关注我吧。

