# 跨境电商做了10款爆款后 - P1 - 又是夏日好呀 - BV16VxeepEkh

🎼我在深圳做了7年的跨境电商，然后呢做的爆款呢也不少于10款了。今天呢我就跟大家分享一下，我做爆款的一些感受。对于新手小白来说，绝对是非常有收获的一个感受。大家认真听完，首先第一个其实爆款呢。

它都是非常非常费钱的。其实我不太建议新手小白去做爆款也不要去追求爆款，因为大概率你是追求不到爆款的。而且就算有爆款落在你的身上，你可能也承担不住，因为它的投资的金钱是非常大的。比如说你一天出十单。

你一个月备货就300单货，你再怎么卖不出去，亏本清货，或者是按成本价清货，你这产品肯定卖出去了。如果就像我们有的时候爆款一个链接一天就能出200单，那么一个月备货呢，就是60千单货。

你的价格稍微多一点高一点，这个链接一个月备货可能就是几十万，甚至上百万，他所需要的钱它所需要的运营的能力，备货的能力，还有市场观场的能力不是一个新新手小白能够hold住的。

所以我压根呢就不太建议大家去做什么爆款呢，特别是个人卖家不要去做爆款非常非常的清晰明的告诉。🎼你不要做爆款，爆款它不是那么容易能够我接得住的，就像你的能力没到位的时候，你就去做那么大的生意。

大概的是有亏本的那第二个呢就是爆款呢它其实都不是选出来的爆款呢是碰到的，就像我们普通人赚钱这件事情，你也要赚大钱的话，基本上也不是你勤奋就能得来的。而是因为时代基于落在你的舰上。你刚好在这个行业里面。

然后遇上了，就这个跟我们赚钱就非常像。那我们做了十几款的爆款，其实没有一款是我选出来的。所有的爆款呢都是因为我本来就在这个行业里面，这个行业突然突飞猛涨，像火箭一样，我刚就承接住了这波流量。

然后呢就爆起来了。就像我们之前的一个手机屏放大器，它本来流量就没啥，没有大卖看得上，对于我一个有尖的人在这里面做一下子做整个欧洲的第一名。不管是英国啊，德国、西班牙等等，我都是第一名。但是呢又怎么样。

一天也只能出十几二十单，但是对我来说很香啊，因为每一家可以赚六七十块钱。但是防不住，有一天他突然爆了，从十几二十单，突然升到五十单八十单，两0百单七0百单，这个速度。🎼我建议啊我是说不住的。

但是呢又忍不下心说不发货吧。这个单已经来了，不可能不发货，所以继续发货，继续去卖。你还明白一个道理是什么呢？就是当一个天降横财加到你身上之后呢，你以为是你的能力，所以呢这个爆款来的时候。

你还以为是你多么的牛选到了一个这么好的产品，然后呢猛的发货就忘记了可能未来这个产品流量会没有，特别是刚创业的人，创业经验不足的人，他的心理状态是非常激动兴奋的，比如说我以前每天出七八十单。

现在我每天可以出七八百单这个备货的价你要知道啊那个货代来我们公司拉货呢，可能两大卡车来拉货的，整个卡车都是我的货，然后呢，买货的供应商呢对我也是言听计从，想要什么就提供什么，而且都是免费的。

而且呢都帮我把标都贴好了，货都送给我的货代直接送过去，全部是免费的。你就有一种什么感觉呢？好像人生走上了巅峰。你可能在做两三个亿的生意一样。其实你的生意就是报了一款产品而已。

这种所有的错觉都给你一个什么感觉，好像要做大生意的人。但其实这个产品他爆起来。😊，🎼压根是为运气好。那么后面要做什么风险防范，你是完全没有我们准备的。而且你会一直认为你的能力可以越来越好。

你还以为你可以把这个产品卖的越来越多。但其实上是这个市场的变动，你是完全评估不到的，大概报了一年之后备了很多很多货，这个货基本上就是购个两三单去卖了，备了七八十万的货过去，然后呢卖不动了。

导致呢我这个产品完全后面就亏本清仓都没人要了，就是扔给别人都不要，然后亏了好几十万。第三个呢就是爆款呢，它都是有一定的生命周期的，所以你不要觉得你这个产品今天能卖100单卖200单。

可能明天就只能卖二三十单，都是非常有可能的。因为爆款他能爆起来，可能就是一一些明星或者一些大的网红把它带起来的，或者说线下的一些比如说沃把这种线下超市搞促销促起来的。然后他们可能转到线上来买。

所以呢导致你的产品爆起来，但是这波流量一旦走了，你这个产品可能就不报了，特别是那种超级大爆，绝对是有一个什么特殊事件赢起来的。那么这种产。🎼生命周期不会很长，而且它有个致命的缺陷。

就是这种产品一般质量都不怎么好。因为你想下它突然爆起来的，所以工厂的生产的这个能力啊，关于这个产品的改善的这种需求没那么旺盛。当所有人都觉得这个产品只要有货就能卖得动的时候。

还会有些去关注这个产品的质量呢。工厂不会关注卖家不会关注。所以到消费者手上退货比较多了，使得商家很痛了，他才会去关注。一般来说，这种质量都很差，肯定是会迎来很多差评的。

所以说这种产品呢一定是一个短期的一个计划，长期来说他不可能永远爆的。因为它产品质量不好，后面会收到很多的客户的投诉，或者是说退货。那么它这种产品呢就需要长期不断去建新的链接，建新的链接。

所以你会发现他这种爆款的类目里面可能很多新的链接。过了3年5年之后，他还是很多新的链接。当然有可能这个市场就被淘汰了，有可能这个市场经过产品的升级改造，形成了一个稳固的市场。

这就是我们做爆款的一些心得体会，希望对你们有所帮助。我是夏日好专注非常最真实的个人跨链商，赶紧关注我吧。

