# 跨境电商选品工具 - P1 - 夏日好聊创业 - BV1RL2qYnEiP

🎼今天呢我给大家讲一讲一种非常非常适合我们新手个人卖家的一个选品方式。那就是用工具选品。具体的工具名字呢是这里啊，大家可以自己去百度一下，找到他们的官网，然后注册一个账号。

当然它这个里面呢很多功能啊给大家看一下，就是有的功能呢是付费的，有的功能呢是免费的啊，我们今天用到的是它的一个关键词的选品的功能，那怎么去选呢？我今天就给大家一一的演示一遍。

首先我们进来之后从这个地方有一个关键词选品，直接进来啊，我们这里选择的是美国，然后选择1月份呢是最近9月份的，然后呢，这里有类目，比如说你对什么类目感兴趣。比如说我对baby类目感兴趣。

对 beautyty也感兴趣，然后对照相机也感兴趣，还有手工类的我也感兴趣，还有宠物类的我也感兴趣，花园的一些装饰品，我也感兴趣。办公用品我也感兴趣，就是选择了我感兴趣的类目，我想要做的类目。

然后到了这一步来是来干什么呢？去填一些数据，把一些。🎼相关类目里面一些符合条件的关键词给筛染出来。你看这一个搜索量，我们个人买家像美国的话，1万到10万以内的关键词明白了吗？然后呢。

月搜索增长量20%以上的，你可以写20%以上的，然后月搜索量近3位的增长值，比如说至少超过5000。然后呢细分市场说明这个都可以啊，然后商品数也都可以购买量呢也都是可以展示量也都是可以的。

还有它的排名也都是可以的，这些我们都可以不做一个区分，还有这里会有一个评分数，那么评分数呢，我们最好是交于50个呗，月搜索量增长率。那么这是同比的，这个什么意思？就是今年跟去年相比。

这个是这个月跟下个月上面月搜索量增长率。那我们就直接也是20%。然后呢，再往下看市场周期我们再看一下一般性市场，季节性市场，喜欢先去看一般性市场，季节性市场的，可能个人买家不太适合我们就看一般性市场。

然后呢，供需比呢，我们基本上是填30%以上啊，越大说明这个市场的红。🎼越大啊，然后这个购买率可以不用管标题密度什么的，也不用管PPC竞价。因为麦精灵它本身跑的也不是特别准确。

所以我们也不去管它这个数字都可以不用填。那把这个数据填好就行了啊，大家可以截图保存下来，再来重复一遍。一个是它的一个月搜索量。这个月搜量比适跟卖家就是1万到10万之间的搜索量至这里可以改5万都是可以。

你以慢增加你的条件。个呢就是月搜量的一个同比增长20%。这个月搜量的一个增长率呢也是20%这个同比增跟去年小米这个增长率就是跟9月份的数据跟8月份的去对比，然后这个评论数呢小于50个，我可以写0到50。

然后呢我们这个供需比呢一定是30以上的。然后呢我们能不能点击筛选，我们就来看一看筛选数量会有什么结果，这是关键词选品这些关键词呢都是增长比较快的，明白了吗？就是满足我们上面设置的这些条件。

这是一个什么原理？相当于麦精灵帮你把亚马逊数据关键词全部跑出来了。然后你设置一些筛选条件之后呢，就可以把符合条件的关键词给筛选出来。😊，🎼明白啊，然后他就帮我们筛选了很多关键词出来了。

ty house房子，如果你是做这种大型家具的或者户外这个产品的，你是不是可以去关注这个小房子这个市场，它的月搜索量是9万，然后呢月购买量呢是3000多台，然后增长率呢也非常快，26%，增长是467%。

它是今年刚增长起来的，非常非常火的一个产品。你看特别特别低，只有0。2，说明这个产品现在是完全没有竞争，而且增长是特别快。今年刚增长起来的一个产品，大家可以去关注一下。

如果有大资金的一些卖家肯定可以关注这个产品的犹太新年礼物，大家买新年礼物了。而且今年新年礼物可能犹太的新年礼物会比较受欢迎点。那大家可以关注这个产品，这个是什么啊？西班牙的月公告。

大家都可以具体去做调查是一个什么产品，这个又是个什么防纹身零食一个稳身的这样一个产品特别火。看它的数据，它的搜索量是1万多，特别适合我们个人卖家增加2000多。

所以它这个产品价值又低可能就比较适合我们个人买家，然后再往下去看什么。😊，🎼妻子服装大家可以做一下具体调查，这个是什么？这可能都是一些搞怪的产品。然后我们继续往下翻行李箱的治愈套装，这些市场对应的产品。

你就可以尽多的去做来调查，看能不能从里面选择出一些更好的产品出来。这些行业里面的产品才是我们值得花更多的时间去研究的一些产品。大家每周用中方去看一下这个市场，你肯定可以选出很好的产品出来的。

所以选明它是一个非常需费时间的事情，它一点都不难啊。大家加油吧。OK我是夏日好，专注于分享最真实的个人跨捷电商，赶紧关注我吧。😊。

