# 近年正当打的产品营销：新内容营销 - P1 - 橙子瓣儿做运营 - BV1jNvSejE11

hello，这期分享产品营销。我们在操盘项目的过程中，现在的传播和营销主要集中在新媒体平台、社交平台和私域里内容运营。这个词日已经烂大街了。但是到目前为止，内容运营依然是除了资本以外，最有效的营销方式。

先说结论现阶段的内容营销的核心逻辑是通过卖场景，卖事儿来代替掉卖货。那首先要归于现在大环境情况，产品消费品太多，替代品多选择多。其次就是现阶段各大电商平台的竞争日趋激烈的点在于不断的提高物流配送的速度。

以确保产品能够快速到达消费者面前，甚至实现了一个小时到达消费者手中。那商家想要提高你的库存周转率，也就意味着你得改变你的人货场逻辑就是获取找人。那倒逼回商家这里就是你能触达用户的机会本身就没那么多。

而且你要抓住着仅有的一次机会，让消费者记住你那能记住的是什么呢？好奇有趣。故事场景，这就是现阶段的内容运营。那具体执行起来呢，其实一点都不难。就三点。第一点把卖事儿卖场景代替掉卖货。

那卖货的逻辑呢是产品的功能价值。那卖事儿，卖场景，其实满足的是用户的心理需求。比如最近关下的产品主打的是场景生日礼物。那凑凑主打的是清爽的松弛感的后果。那海底捞主打的是王者峡谷的店面装修场景。

还有像鄂尔多斯主打的是智性的职场服装等等，都是在针对场景和事儿进行营销。如果你只是卖一个东西，消费者其实很难产生这种想要下单购买的这种起心动念。

但如果你卖的是一个场景或者事儿透过这件产品去看到用户背后所需求的那个场景和事儿，看清楚它的动机和预期，给他这种心理上的体验，其实满足的就是用户对产品真正的内心需求。第二，咱们往更细的运营技术层面说。

把你的技术详细的拆开，其实里边就两点。你要向用户提供两种价值。第一种价值是产品功能价值。第二种是情绪价值。以前的卖货就是我的产品有123个优点，我很好，你过来买我吧。但是现在放在思域和新媒体里边。

这就是一锤子的买卖。现在的品牌需要做的是跟用户之间有一种比较深的感召关系，就品牌方，我为什么要研发这个品，我为什么信任喜欢选择这个品，我一定要1点点娓娓道来向消费者去展示这个过程。

大家其实在网上看宠物是看宠物这种有趣的点和一天天的陪伴。那喜欢小米或买小米的车呢，可是基于很多年，对小米手机的关注，小米家具的一些关注，然后进化到对雷神雷总，对吧？然后再到现在有一天喜欢小米的车。

相信这个品质的过程。你看其实高端的家装其实卖的也是生活的品质，都是1。1点串起来，让用户在这种场景下能够感触到这个产品在进化，在有这种情绪上的交互，所以做的内容营销的第三点，就是品牌要做的是长期营销。

是把一个个小的功能，小的场景小的故事。是一点点串起来，其实拼的是一个传统营销人员，在这个时代开始做内容营销的这样一个转变的过程。其实具体的工作呢就是很多运营人要在工作的过程中去感知个体的这种需求和场景。

要去跟他做这种情绪上的共鸣情感上的共振，发现他的需求，给予他更多超过预期的体验，举一个比较好懂的例子，你们知道有个品牌叫方里是做底妆类里边做持妆的。他就主打场景的营销。

你们去搜抖音上比较热门的十几条视频，基本上都是围绕着户外的吃美食流汗，然后受情商流眼泪，然后夏天户外流汗等等这种场景来塑造他的底妆，就是这种场景才不脱妆。

然后通过大批量的转发来影响了消费者关于持妆的这种心智。所以现阶段的营销其实不太建议再用做导购员的身份去卖产品的功能。围绕着场景和sha儿的内容运营，其实更容易在新媒体平牌社交平台。

形成这种长期宣传的场尾效应。也更容易在私域里边带来复购。那好了，我们今天的内容就分享到这儿，我是橙子班做运营，主要负责向操盘和私域运营，有合作需求，后台私信我，我们下期干货继续，拜拜。

