# （2024新版）强推！零基础保姆级自学小红书运营教程（方法+实操），小红书开店必学全套运营逻辑和流程，小红书起号／小红书开店／小红书运营 - P15：P13第13节：经验之谈，小红书账号新手最容易忽略的那些坑！ - 我名字花了六个硬币 - BV15oYTe9ENh

今天这节课呢，第十课我们来和大家说一下防坑指南，关于账号新手最容易忽略的那些坑啊，因为我们这次的这个更新呢，是小红书的3。0的更新了，这一节课呢对于一些这个防坑的这个呃，一些经验的分享呢。

是基于我们之前的一些，我自己做小红书的一些总结，包括我们这边学员啊，一些这个朋友的一些反馈，他们在做看了我的这个1。0和2。0的课程，课程之后呢，啊他们自己在做的时候呢也遇到了一些坑啊。

所以这所以说这节课呢，就是说统一的把大家所有能遇到的一些坑啊，啊应该是一些重点，特别是新手可能会比较忽略的啊，之前我们大概说了，反复说了很多次了，那个我们就不说了啊，那这节课呢给大家提醒一下。

就是说还有一些很多人呢是不太知道的，一些新手的一些啊需要注意的一些地方，我们一个一个的看啊，首先第一点呢是和大家强调的，就是我们的这个手机账号的权重呢还是最大的，我们注册的话呢。

尽量还是用这个手机的手机的账号去注册，比较好，然后呢我们的昵称啊，然后呢下面一点呢，就是呃我们的这个昵称呢不要出现啊，微信123456，这样子也是啊，也是很违规的，大家不要觉得现在小红书可能对。

放宽了对我们的一些要求啊，觉得觉得这样子做比较好一点，其实其实并不是啊，官方一直都是很严格的啊，大家这个自己注意一下啊，然后下面一个呢就是啊那再说上面一个吧，就是手机账号的这个权重呢。

还有一个问题就是说啊手机账号权重是最大的，下面才才是啊什么微博啊，微信啊，QQ啊这些账号的一些权重啊，所以说大家注册的时候呢，最好是能够去购买一些真实的这个手机卡对吧，手机卡有一些朋友还过来问我说。

我怎么去买这个手机卡啊，其实我在我的这个系列课程里面呢，讲了呃很多次了对吧，有两种渠道，这里呢再简单的跟大家说一下，有两种渠道，第一种渠道呢就是我们直接去你们当地的，你们当地的那个电信啊，移动啊。

联通的营业厅，你问一下那些便宜的套餐，或者说你现在用的手机手机号，能不能办一张副卡，或或者说多办几张副卡啊，多办几张副卡的话是什么价格，如果这个价格你能够承受的话呢，那就可以办一张，就比如说我们这边啊。

我们这边电信的话多增加一张副卡，也就十块钱一个月，对于我来说，那啊很容易承受的对吧，我办两张副卡很OK的，20块钱，然后呢也没有其他的多余的费用，20块就相当于我花20块钱买了一个号码，对不对。

买了一个真实的号码啊，那这个是比较划算的，还有一个办法呢，大家可以在网上搜一下，那个就比如说呃腾讯的大王卡呀，然后那个阿里巴巴支付宝的那个叫蚂蚁宝卡呀，大家大家可以搜一下这些互联网的手机卡。

或者你直接搜互联网手机卡也可以，然后不要购买170和171的就可以了，虚拟运营商的呢这个号段不要购买就OK了啊，然后我们再说一下这个头像呢，最好不要有这个广告的一些嫌疑了，头像的话呢。

有的人现在还在是有一些诱导性的一些东西，就比如说在里面加上一些这个二维码，浅浅的那种二维码的水印啊，或者说你的一些微信的一些水印啊，大家千万不要在小红书上面去做这些小动作，因为做这些小动作是没有意义。

没有任何意义的啊，这样子呢官方也是会指导，发现我们的下面一个呢，是很多这个新手会遇到的一个问题，他们可能就是说啊，有些新手可能就是说啊手机设备不是很多对吧，那可能一个手机呢频繁的去切换这个账号。

这里呢给大家提醒一下，一个手机就登录，就登录一到两个账号就可以了，如果你是苹果手机的话，你就登录一个，如果你是安卓手机呢，有那个自带的多开呀，或者是那个啊最多就登录两个就OK了对吧。

你一个手机上不要频繁的去切换多个账号，频繁的去切换多个账号的话呢，官方就认为你是一个营销号的一个行为对吧，因为正常人他就他就只有一两个号呀，对不对，哪哪一个人说一下子有十个小红书账号的，对不对。

还有一些这个朋友呢，可能有一些小红书，会收到多次的这个账号的违规，但是他呢还是不会去换手机，这里我给大家建议一下，如果我们比如说这个小红书经常违规的话，经常发了一些词啊。

或者说一些违规的一些这个词词汇呢，我建议大家在这个受到处罚，或者说我们小红书被封号封掉的时候呢，这个啊当然了，这个是尽量要去避免的，如果万一真的是走到这一步的话，那怎么办呢。

你封号的这个手机呢也要去更换掉啊，最好去更换一下你的手机，有条件的话呢要换一下手机啊，这样子是最好的，因为他现在小红书他的这个后台库的升级呢，它是会记录你手机的一些硬件参数的啊，还有我下面说到的这个呢。

是为什么我要把它写出来呢，因为现在很多的这个学员啊，他们现在慢慢的去做起来之后呢，有的人开始接这个商业性质的一些广告，商业性质的广告呢，现在就会出现一个很尴尬的问题，就是说每个人他会发的很多啊。

发很多这样的一些这个啊广告，也就是我们的硬广呃，那这个硬广占到我们平时的这个正常笔记的啊，多少比例比较合适呢，这里我给大家啊推荐的一个安全的一个阀值啊，是20%，也就是说你发十篇最好不要超过两篇啊。

也就是五篇之内有一篇这样的广告就OK了，其他的千万不要多，如果多了的话呢，是会对我们这个账号呢造成一定的啊，是会造成一定影响的，因为它是它是允许你去做一些商业，商业性质的广告的。

但是你的广告如果太多的话，它就会直接给你降权了，所以说这一点我们还是要注意一下，特别是我们的新手啊，啊另外一个呢啊，下面一点我要说到的，就是大家不要经常去推荐这个产品，然后呢不要去盲发一些笔记。

不要不要感觉啊，我随便发发什么笔记都可以的啊，这里呢这里呢我给大家提的意见是什么呢，就是说最好我们第一篇就是发这种比较，高质量的一些文章，高质量的一些笔记，那呃比如说你你想好了之后呢，不要经常推荐的产。

不要经常推荐产品啊，因为你推荐产品的话就是那种硬广嘛，对不对，哪怕你的一些这个软文写的比较不错，但是有一些平台的这个后台审核，人工审核呢，他会认为你一直都是就是在做的这个呃，营销类的一些推广。

所以说对我们来说的话呢还是不是太好的，所以说啊大家呢不要去盲发笔记啊，是这么样的一个意思啊，那最好的是什么呢，就第一篇最好就是高质量的文章，那我们接着这个逻辑往下看，如何去写好一篇高质量的这种笔记。

高质量的文章呢，今天我给大家带来的这个分享呢是最好呢，我们去用人设的这个玩法去写笔记啊，什么叫人设的一个玩法去写笔记呢，就比如说如果说我们是某某领域的一个达人，对吧。

我们写一些这个这个领域里面的心得就好了，打个比方啊，比如说我我是一个家装领域的对吧，我是这个我是搞装修的，我可能会告诉你啊，你在装毛坯房的时候对吧，会用到一些这个什么瓷砖啊，木头啊，水啊，油漆啊。

水泥啊，管路啊，电线啊，对不对，除了这些东西之外，我还告诉你啊，设计的风格是什么呀，最好家里面啊哪个地方一定要注意啊，对不对，就我写这些心得，因为我是从事装潢装修这个行业的，对不对。

可能我啊对这个行业这几年的这些经验积累，看了一些很多失败的案例，失败的案例对吧，我有必要去分享给你，是不是别人那就会很喜欢这样的一些文章，对不对啊，原来你是你是在教我省钱。

所以所以说那些粉丝呢就认为你是在对他好，对不对，因为我是在讲一些失败的案例，你们家就尽量不要啊，避免就避免这些失败的案例去帮你家省钱，对不对啊，这样子的话呢，我们就可以去写一个啊某某领域的达人。

比如说我是一个育儿领域的，对不对啊，我是一个育儿领域的啊，我会告诉你小孩子各种各样的一些问题，那我们这些其实各种各样的问题很多啊，百度上或者闲鱼上买那些资料，几块钱一几块钱很多的，对不对。

几块钱一大堆啊，这里呢就是要跟大家说的，就是我们早期的时候呢，尽量不要动不动的就去写产品啊，这些我今天就是卖瓷砖的，我今天就是卖这个装修材料的，我今天就是卖宝宝尿不湿，卖宝宝辅食的，不要这样子对吧。

这里给大家也也要去说一下，就是我们尽量的去三啊，三七分去写，三分营销，七分人设啊，你就去想想看，你平时如果你作为一个正常的宝妈，或者说作为正常领域的这里面的一个行业的人，你每天会干什么，对不对。

只不过是偶尔的，可能两三天哎，今天我突然发现一个好的产品，然后给推荐给大家，哪有说一个正常的宝妈，我们就说一个宝妈的这么一个领域吧，或者育儿育儿的这个领域，哪有说宝妈天天分享东西给人家的。

那你那你一定是在这个公司上班的，是不是，要不然你哪有那么东西，那么多东西分享给人家，是不是，你可你可能是啊，两三天我在无意之中对吧啊，我在网上发现的，或者说我现实中朋友推荐给我的。

或者说我几个闺蜜用的不错，推荐给我的对吧，这样子是比较符合一个人设的一个打造，也比较符合一个正常的逻辑，同时呢也不会招致别人的一个讨厌，我们大部分人的时候呢，在做最早期做这个写这个笔记的时候呢。

可能都不会注意到这一点啊，所以说这一点呢也是至关重要的，大家在写这个相关笔记的时候呢，也一定要注意一下啊，另外呢我们在还有一点是什么呢，啊，就是我要说的这一点就是在流量不高的时候呢，啊，比如说有一些人。

有一些这个学员，可能他做了一个月或者一个半月，流量呢慢慢慢慢的也不是很多，他就很着急对吧，我这一个月我不能白浪费了呀，所以说还是拼命的去接广告啊，其实这一点呢我这里就写出来了。

你这个时候你这个时候流量不高的时候对吧，最好的就是注重一下笔记的质量对吧，笔记之笔记的质量怎么去写，刚才我已经说了，大概就是这些内容，对不对，然后呢你如果说这个时候我你说我就想去挣钱，我就想去变现。

我就想去接广告，但是这个时候接广告，你又能收入多少呢，对不对，因为你本来流量就不高呀，因为你本来的曝光度，或者你账号权重各个方面也不出名啊，你那个时候能赚多少钱呢，所以说你预期说啊赚这么一点点小钱的话。

不如说趁这个机会，把自己的账号认认真真的去做上去，对不对啊，然后我们说一下最后一点，就是有的时候我们小红书的这个笔记，比如说小号发了啊，大号发了，或者说我们用这个小号去搜这篇文章，可能搜不到。

那这个会出现一个什么样的问题呢，这个问题的出现的话呢，就是啊我们的呃，比如说你直接说了淘宝呀，或者说直接说了一些代购呀，这里我就不说了啊。

