# （2024新版）强推！零基础保姆级自学小红书运营教程（方法+实操），小红书开店必学全套运营逻辑和流程，小红书起号／小红书开店／小红书运营 - P6：第4节：小红书搜索排名的规则是怎样的？小红书SEO详细讲解！ - 无人随从2 - BV1fGsqedEs8

我们来讲一下这个简单的小红书的，小红书的一个搜索规则，我们想要写的这个笔记呢，它的内容分发啊，我们大家注意了，笔记的这个内容分发，和这个搜索呢是相互独立的，在小红书的这个平台上面。

被推荐的笔记呢也不一定是能被搜索到的，所以说他这他的这个平台的一个逻辑呢，跟我们平时所接触到的一些搜索引擎的逻辑，它是不一样的，就比如说我们之前在做的那些百度的一些项目，对吧。

这个词它一旦被百度去收录了之后呢，那一定是可以去搜索得到的，但是在小红书这个平台里面呢，它是啊他这两块呢是独立的，也就是说在前面的一节课，我和大家说到了对吧，你的你的笔记可能会推荐给一些人。

但是这些人想反而看完了之后，想去搜这些词的话，不一定是能搜得到你的笔记的啊，也就是这么一个原因，那换而言之的话，也就是说我们想要做下一步这个动作的话，也就是说我们想操作这个，小红书的一个搜索排名。

那它的一个前提一定是，笔记是被小红书平台去收录，这样子的话呢，才能去我们进行下一步的一个操作，这也就是为什么上一节课我说到了，我说呃这个如果有的团队，他说这个小红书的，小红书的这个收入是百分之百的。

那一定是有问题的，也就是出在这里，那影响这个搜索排名的因素主要是有哪些呢，一般的是有这个关键词，包括你的这个权重，点赞以及收藏的这么一个行为，包括其他的一个用户的一个正常行为。

就比如说你是不是一个正常用户行为，对吧，嗯正常用户行为呢，就比如说我正常的会去看一下，我第一节课讲的那些个东西啊，点一点他们看一看他们对不对，那不正常的用户呢，那可能是不会用到这些东西的。

同时呢搜索排名的话也将会去延迟，如果你以上的这些这些条件的都是啊，有或多或少影响的话呢，或多或少的影响的话呢，同时呢这个排名搜索的这个排名呢也将会延迟，就拿我们这个关键词来说吧。

关键词呢是所有搜索引擎的一个核心啊，关键词呢可以分为三三种类型的这个关键词，就像我说的对吧，核心关键词额这个相关关键词以及长尾关键词，核心关键词呢就是我们的文章，产品或者是网站主题里面。

一个最简单的一个词语，同时呢也是搜索量比较高的一个私域，相关关键词呢，它就是核心关键词的一个扩展，就比如说我写了一篇文章对吧，我讲的可能是祛痘对吧，那你通过什么方法去祛痘呢，那就是啊。

比如说我是通过这个呃食疗的方法去祛痘对吧，我吃了一些这个什么什么东西，去达到祛痘的一个效果对吧，这个就是核心关键词和相关关键词的一个区别，那什么是长尾关键词呢，相对于这个相关关键词呢又是进行了一个扩展。

可以是两三个词语啊，组成的也可以是一个短语，短语组短语呢去组成的，比如说有什么办法啊，有什么办法可以快速祛痘，这样子呢他就是一个长尾关键词，就是包含了之前的一个相关关键词，和核心关键词。

这个大家呢要了解一下呃，下面呢说到的这个关于权重的这块呢，就是啊权重呢它是一个比较复杂的一个体系啊，就比如说包括我们发布账号的一个权重，点赞评论用户账号的一个权重等等等等，这些都是比较重要的。

总体来说的话呢你的这些权重越高的话呢，那么你的笔记呢他的排名也是越高的额，那下面跟大家说一下的，是这个点赞收藏的这个评论呃，这个因素呢是你的这个排名越靠前呢，肯定是因为你的点赞或者说评论。

要么是呃收藏它的这个数量很多，就像我之前前一节课那个推荐规则，和大家说的一样对吧，同时呢可以增加相关领域啊，以及这这篇小红书笔记的一个权重，那最后一点呢就是这个用户行为，就是你的这个账号呢。

到底是不是一个正常用户的一个行为，这里面呢我就不写了，平时呢我们去就像模拟真人一样，去活跃这个账号对吧，比如说你可以趁着你啊上下班在路上坐地铁，坐公交对吧，等车吃饭睡觉之前对吧，吃饭了之前对吧。

这些时间包括休息的时间，时不时的把小红书掏出来去活跃活跃，对吧啊这个就是我们正常的一个用户行为，如果你的用户行为，那是正常的话呢，那就是没有太多的一个影响啊，比如说你很异常，什么叫异常的用户行为呢。

就比如说你一天什么事都不都不干，天天就在那给别人点赞，那是不是一个一个异常行为对吧，他就是一个异常的行为，所以说呢这个呢大家也要注意一下好了，本节课呢关于小红书的这个搜索规则呢。

