# （2024新版）强推！零基础保姆级自学小红书运营教程（方法+实操），小红书开店必学全套运营逻辑和流程，小红书起号／小红书开店／小红书运营 - P60：P14第14节：小红书如何正确和用户互动以增强粉丝粘性？经验之谈！ - 炫点麦当当薯条 - BV1gP2BYmE7E

今天这节课呢我们来和大家说一下如何和用户正确的互动，然后呢呃来增加我们粉丝的一个粘性。啊，其实说到和用户的这个联系呃这个互动的，很多人说啊，我发了一篇这个笔记下去，或者说我的账号运营了这么长时间下去。

为什么没有人和我互动呢？我们应该从这个角度先去看待这个问题，对吧？你一篇笔记发下去，为什么没有人跟你互动？啊，对不对？我们应该首先是讨论这个问题。好，那么我们在纠结于这个问题之之是之后呢。

后来我啊发现这个问题，它又可以拆建成另外一个问题。就是说你发的笔记是否有价值。我们来看待这个问题的话呢，那就从这一点出发，是比较适合我们现在大部分人所能接受的一个程度的。就是说我们的你的笔记是否有价值。

是否能够解决用户的痛点。我们今天这节课呢主要是从这个角度来和大家这个讲一下啊，我们为什么发的文章没有别呃没有引起别人的一个互动。为什么我们发下之后发下去之后呢，没有什么动静，对吧？啊。

我们然后再把这个问题再详细化一点呢，就是就是怎么说呢？对吧？什么是痛点呢？啊，这里呢。我来我我给这个痛点呢下了一个定义啊，就是用户一直不好，阻碍他变好的一个问题，就是他明明很有，对吧？

其实我们身边的都会遇一直遇到这样的一些人。就比如说我举了一些简单的例子啊。对吧祛湿比如说很多人脸上他有那个湿气比较重啊，对吧？我我身边的一些朋友或者家里面人也有的，对吧？他们呢啊有的去看中医。

或者说有的去这个美容院买了各种仪器，或者吃了很多这个其他的代购的一些产品都不见好，对吧？或者说效果都不太明显啊，所以说体内的人家人家就说体内的湿气比较重嘛。还有一个就是美白嘛，对吧？

瘦身那就咱们就不用说了，反反复复减了减了又弹减了又弹反弹，对不对？还有驱螨虫啊，驱螨虫最直接的一个这个呃问题呢就是。螨虫去不好的话，脸上啊包括身上有很多红红点，对吧？

特别特别是对于我们女生来说是一个很大的一个一个一个问题。那针对于以上的这种东西呢，我们就叫它啊就叫它痛点。就是用户一直一直以来不好，他自己又知道阻碍它变好了这么一个问题，我们就叫痛点。

那么我们回回过头来再看一下这句话，你发的笔记是否有价值，能否解决用户的痛点。啊，如果你写的笔记是从这些是从是从这个角度去出发的话，我觉得是没有什么太大问题的对吧？

就比如说啊这些问题让他们啊听想起来就很扎心的一个问题，对不对？如果你的产品呢。啊，这里面这里面呢我们就接着往下说，那如何去增加和互啊和粉丝的一个粘性呢？互动的一个粘性呢？

这里我给大家提的一个意见是什么呢？呃，建议是什么呢？就是说如果你的产品的价值在100块钱之内的话，你可以经常的去做一些这个抽奖活动啊。你用这个这个随机抽奖也好啊，或者说利用一些这个小程序抽奖也好啊。

这样都可以。😊，啊，就比如说我们可以用一些你是做这个护肤行业的对吧？我们可以送一些这个卸妆棉啊，眼膜啊，这些小东西很便宜的。阿里巴巴上的都能批发得到，对不对？如果说你是做的一些客单价比较高的一些东西。

比如说你的这个一个商品的价值可能150块钱到200块钱以上了，那你觉得抽奖送这个是比较贵的。😊，对吧那你就可以送一些这种卸妆棉或者眼膜，对吧？总之呢我们的目的是什么呢？我们的目的不在于说是送什么东西了。

我们的目的是在于这个是你最起码保证你每周都要有送东西，然后呢维持和粉丝的一个热情和互动啊，积极的去回复这些粉丝问题。这样子的话呢就是很容易啊能和这些粉丝打成达成打成一片的对吧？我们一有活动他就过来。

我们一有活动他就过来，是不是？😊，啊，另外一个呢就是。就是我想说的啊，你的是否有一个能力能能够持续输出优质内容的这么一个能力。这个东西呢我说了，只要是我们做内容的话呢，做自媒体这一块呢。

一定要是有一个这么样的一个基本的一个功能啊，你能否啊长时间多收啊多多持续的输出这种优质的内容优化的笔记质量，对吧？啊，有如果有的人比较有的人他就跟我说，他说啊时间比较多，对吧？时间比较多的话呢。

我建议大家发这个笔记的，发这种带货，或者说宣传咱们自自身产品的这种笔记的啊这种频率呢就少一点，可能一周3到4天就够了。然后我们时间如果多的话，比如说有的人说啊，我老说我一天写十篇笔记都没有问题。

我有的是时间。那对于这部分人这部分朋友来说呢，我我给你们的建议是什么呢？就是说你如果说时间是很多的话呢啊你可以用来去优化这个比例的质量。因为我们做小红书，它的。它的核心点在不是在于数量。

不是说你发一万篇文章，就就比你发一篇文章来的好。你发一你发一万篇文章可能一万篇文章都是垃圾文章。但是你写一篇好的文章，那可能那个文章爆了，带来的带来的阅读量就可能不止对吧？

不止一啊10万可能又会达到100万，是不是？😊，啊，我们要用这样的思维去思考我们小红书的运营，不要去用以量去取胜。而且我们做的也不是一件啊用蛮力才能解决的一些一些问题。我们做很多这这些这些事情呢。

是有一些呃巧力去可以去用的。就比如说我这两点提出提出来的呢，对吧？啊，去蹭热点看看你所在行业的这些的一个热门词。比如说我啊我们是做这个护肤的，我们就在护肤的这个里面去搜一下，对吧？

护肤里面到底是有哪些比较热的这种行业的词啊，我们可以根据这些行业词呢，写的时候呢，去量身打造一下，打造一下，对吧？比如说我们写的时候可以把这些词带上了，对不对？

可以想一下这些词衍生出哪些和你相关的一些东西啊，你都可以用来去写这种比较热门的一些文章，对吧？另外一个呢就是啊我推荐大家如果去做这个视频，视频小红书的话呢，最好还是有这个真人出境了。因为真人出境的话。

现在呃普遍的来说也是慢慢的被大家所接受了。😊，然后的话呢，对于出于心理学角度来说的话呢，你真人出镜你一个真实的人在用这个东西，或者说在宣传这个东西会给心理上一个暗示。

从心理学上来说会给一个暗示什么暗示呢？就是说她用了这个东西会和你感觉是一样的。我们不是很很多次看到那个买家秀嘛，对不对？就是淘宝上有很多很多那个宣传的那个图片啊，那个女的穿的这个衣服多么好看啊。

其实不是的，其实是人家模特的身材好看，她不管穿什么衣服都好看，对吧？结果这个女的把衣服一买回来啊，一穿很丑，对不对？就发了一个买家秀，说你这个衣服是是不是有问题啊，对吧？为什么我穿就不好看呢？

那其实其其实这个道理呢，用在我们的这个小红书视频的这个呃笔记里面呢，她的她的原理是一样的，也就是说我们去用真人出镜的这个。😊，啊，这个说法呢是会给别人一种感染力，给别人一种美好的一种向往，对吧？

就是说哇我很很阳光，很气质，很美丽，很大方，对不对？我在用这个产品啊，也会给他一种暗示，就是他用了这个产品会变成你一样的气质，对不对啊，其实这个也是一个心理学上的一个营销啊。

大家可以多借鉴一下这样的一个方法。好了，本节课呢我们就。😊。