# （2024新版）强推！零基础保姆级自学小红书运营教程（方法+实操），小红书开店必学全套运营逻辑和流程，小红书起号／小红书开店／小红书运营 - P1：小红书开店 - 无人随从2 - BV1fGsqedEs8

这么喊他不会出来的，说不会在爱情里犯错，也说过会永远的爱我，点播小红书，先别发笔记，先别直播，先别去找对标账号，因为你做了也可能是白做，我是一名从事了4年小红书的操盘手，旗号的第一条笔记就做到600万。

播放30天涨粉5万，今天这条视频我告诉你，毁三观的四部，干掉刚起号的99%以上的人，记得点赞收藏啊，第一部新手起号，先看这张图，把小红书的推流机制搞明白，你就不会被割韭菜了，需要做人设的呢，看这张图。

一分钟就能够梳理出你的人设，第二步发布作品的标签呢，用这张图爆款笔记已有的20个关键词标签，新手喜好发布的时间来看这张图，各行各业爆款笔记发布时间都有啊，国外做封面的呢来看这张图。

新手不会排版小红书笔记的，看这张图一下你就明白了，第三步，如何快速打上标签，跟别人发一模一样的笔记，别人有流量，你却没有，大概率是你的账号还没有打上标签，推流就会很不精准，两个方法打上你的账号。

标签一关键词布局，找到你赛道相关的行业关键词，在内容里去布局封面标题，正文话题，因为平台机器会识别你发的关键词去归类，怎么查看自己的账号标签，打开创作者中心数据中心粉丝数据。

粉丝画像查看粉丝画像是不是你想要的，就可以判断你的标签是不是正确，第四步，人人都来家里找对标账号，没有人教你正确的方法，来我教你，确定好赛道之后呢，找对标账号，打开首页搜索关键词，比如美妆。

选择用户一栏，然后出现很多账号，你看谁的粉丝多，而且内容是你能够模仿的，对标哪个至少找十个对标账号，半年内点赞，最多找到十个同行对标，去找到优质的笔记呢，不要改笔记排版，如果还搜索不到的话。

这张图的四个方法拿去搜索吧，最后小红书今年的四大趋势，一视频流量大于图文流量，第二挂车笔记流量大于不挂车笔记流量，第三直播反向加权笔记流量，第四允许你在外打流，但你必须得交钱，也就是一定要会用曙光。

一定要会用聚光，最后偷偷告诉你，小红书最恶心的地方，充了钱不花，封了你的号，花少了也封你的号，你是做什么赛道的，把你的赛道打在评论区，我告诉你不同赛道小红书的起号方法。

另外呢给大家准备了小红书运营实操资料，需要的可以找我免费领取，要说最近什么项目最火啊，那就必须要提到小红书电商，最近几个月呢，几乎整个互联网都在讨论小红书电商，我关注的几个商业博主啊。

包括一些付费社群都在讨论他，我朋友圈月入五位数甚至六位数的比比皆是，这个项目在年初的时候，我其实就有让团队跟进测试，我还在市面上买了一些课程学习，到现在单人单店一个月也能做个一两万块吧。

今天我就用一个视频详细的给大家拆解一下，就是小红书电商到底怎么玩，我会把整个小红书电商的流程包括一些注意点，比如怎么开店，怎么选品，怎么做流量，一次性给大家讲清楚。

你甚至都不用再去看别的相关视频和培训了啊，你就跟着我的视频去按图索骥就足够，你在这个事情上开始盈利了，视频的结尾呢我还会给大家准备一份资料，里面有我找的课程啊，对你运营小红书电商呢会有很大的帮助。

有需要的直接去拿就可以了，言归正传啊，整个项目的逻辑啊其实也非常简单，它就三件事，第一个呢开店，第二个选品，第三个流量我们一个一个来讲，先说开店呃，开店其实没什么好说的啊，首先就是打开小红书。

然后点击左上角的菜单图标，再选择创作中心，然后点击更多服务这个选项，选择店铺，点击立即入住就可以了，你就按他官方要求的提交资料入住就行了，我居然看到有人把小红书开店包装成一个项目，拿出来卖。

居然还有不少人买，这也是很奇特，这里跟大家说一下小红书店铺的两种形式，个人店和企业店，其中个人店有两种，分别是个人店和个体工商户店，个人店只需要身份证，加1000保证金就可以开通了。

个体工商户呢还要多一个营业执照，企业店呢就多一点，企业店有三种呃，有包括那个普通的企业店，有专卖店和旗舰店，企业店都需要营业执照，而且还要缴纳600的年费，我们刚开始运营小红书电商的时候。

你直接选择个人店就可以了，我们实测下呀，企业店和个人店一样，平台并没有对企业店有什么流量倾斜，唯一的区别是个人店你只能开一家，而一份营业执照呢，你可以开三个店，你一个店如果都没做好。

你开再多的店都是没有用的，而且小红书电商啊，我觉得是不适合店群形式去做的，这是因为小红书的流量机制，它的电商自然流占比非常低，那你铺再多的电，再多的货有什么用呢。

所以只要你看到有博主跟你讲什么小红书店群，我都觉得是在扯淡，小红书是要做矩阵的哈，但不是店铺矩阵，而是账号矩阵，这个后面在流量获取那里，我会跟大家细说，开店的成本呢有这么几个。

第一个就是1000块钱的保证金啊，不做了可以退，第二个呢是平台的扣点营业额的5%，第三个呢是支付渠道的费用，大概呢每单是0。7%，第四个就是自己的流动资金啊，一开始大家做呢可以用无货源的方式去做啊。

对资金要求也不高，你刚开始呢准备个2000块，3000块完全够了呃，开完店以后呢，我们下一步就是选品，我们应该在小红书上卖什么的，选品其实也简单哈哈，在其他平台上的爆款，大概率在小红书上也能爆。

目前小红书呢我是推荐三个渠道进行选品的，第一个是通过某东，某宝上面找那种小红书平台调性的爆款产品，呃，身边有做电商的朋友，他自己在某宝的店铺卖的爆款搬到小红书上，第一篇笔记就开始出单。

第二篇笔记单量就已经破百了，第二个呢是通过某音的那个精选联盟，你在某音的精选联盟排行榜，你可以看到现阶段哪些品卖的好，只要符合小红书用户调性的产品，直接搬运测试就可以了。

第三个就是某多多的这个销量排行榜，选择适合小红书的类目排行榜，从中选择相应的爆品搬运到小红书，整个选品的逻辑就是，我们要利用市场来帮助我们全屏，而不是自己在那瞎想，我们要借助大卖家的选品能力。

来弥补自己选品上的不足，所以我们只要判断一个东西啊，就是这些排行榜上的爆品，是否跟小红书的人群有匹配的可能，如果有，我就搬过来测一下对吧，相当于是借助了别人的能力来帮我们自己选品，这样反而是最快捷。

而且是最稳妥的选品方式，肯定比你瞎测成功率要高很多，然后等你这个产品上架以后呢，就到了最重要的环节了，我们应该如何获取流量，小红书他是个种草平台，你店铺九成以上的流量啊，都是来自你发的发的笔记。

这就是为什么我之前说小红书不要铺店群，而要做账号矩阵，尽可能多的发笔记耗流量，它的通路就是用户通过你的笔记，然后对你推的产品产生兴趣，然后到达你的店铺完成购买，你堆一堆店铺对吧，你铺一堆店铺一堆。

还不如多发笔记，多发几篇笔记的这个效果好，所以怎么在小红书上发笔记对吧，就是你小红书电商是否成功的关键，小红书这个平台你直接发硬广，我觉得效果非常差对吧，本来小红书的这个用户群体认知就比较高。

你直接发广告就没有办法获得信任的啊，更不要提转化了，你发笔记的时候一定要用一个素人的角度，你知道吧，就是用户的角度去切入，站在用户的角度去做种草内容，而不是官方视角，这才是真正有效的呃。

这种种草笔记怎么做，其实也很简单，就是去各大平台的商品评论里找，比如某音某宝，某东的商品买家秀，找到好看的素材，你直接copy下来用嘛对吧，文案呢在买家评价上去做修改。

这些买家的评价就是商品用户的使用体验，天然的适合用来做这个中考笔记，而且可以说是取之不尽了啊，然后啊当你单个账号的SOB跑通了是吧，我们就可以开始举证引流了啊，通过批量上小红书账号。

批量发布笔记给我们的店铺来引流来放大，那基本上整个小红书的电商的运营啊，就是我上面分享的这些，外面不管多少钱的培训啊，3000块也好，6000块，1万块也好，其实就是这些东西。

有些培训可能还没有讲清楚啊，根据上面的几个点，我给大家准备了一份资料，里面包括了小红书账号的旗号运营的方法，以及一份小红书电商的视频课程，你如果打算经营小红书电商，你也不用看别的东西。

就跟着这份资料走足够，你开始盈利了，有需要的点赞加关注，在评论区回复红书电商，我分享给你，连3月都还在那下，犹如我最爱的你呀，三天三夜都不接电话，难道这份情就这样走了，这就是你的回答。

我不介意你爱上了她。