# （2024新版）强推！零基础保姆级自学小红书运营教程（方法+实操），小红书开店必学全套运营逻辑和流程，小红书起号／小红书开店／小红书运营 - P50：P4第4节：小红书搜索排名的规则是怎样的？小红书SEO详细讲解！ - 炫点麦当当薯条 - BV1gP2BYmE7E

我们来讲一下这个简单的小红书的小红书的一个搜索规则。我们想要写的这个笔记呢，它的内容分发啊，我们大家注意了，笔记的这个内容分发和这个搜索呢是相互独立的。

在小红书的这个平台上面被推荐的笔记呢也不一定是能被搜索到的。所以说它这它的这个平台的一个逻辑呢，跟我们平时所接触到的一些搜索引擎的逻辑，它是不一样的。就比如说我们之前在做的那些百度的一些项目，对吧？

这个词它一旦被百度去收录了之后呢，那一定是可以去搜索得到的。但是在小红书这个平台里面呢，它是啊它这2块呢是独立的。也就是说。在前面的一节课我和大家说到了，对吧？你的你的笔记可能会推荐给一些人。

但是这些人想反而看完了之后想去搜这些词的话，不一定是能搜得到你的笔记的啊，也就是这么一个原因。那换而言之的话，也就是说我们想要做下一步这个动作的话，也就是说我们想操作这个小红书的一个搜索排名。

那它的一个前提一定是笔记是被小红书平台去收录。这样子的话呢才能去我们进行下一步的一个操作。这也就是为什么上一节课我说到的。我说。呃，这个。如果有的团队，他说这个小红书的小红书的这个收入是百分之百的。

那一定是有问题的。也就是住在这里，那影响这个搜索排名的因素主要是有哪些呢？一般的是有这个关键词，包括你的这个权重点赞以及收藏的这么一个行为，包括其他的一个用户的一个正常行为。

就比如说你是不是一个正常用户行为，对吧嗯？正常用户行为呢，就比如说我正常的会去看一下我第一节课讲的那些个东西啊，点一点他们看一看他们对不对？那不正常的用户呢，那可能是不会用到这些东西的。

同时呢搜索排名的话也将会去延迟。如果你以上的这些这些条件呢都是啊有或多或少影响的话呢，或多或少的影响的话呢，同时呢这个排名搜索的这个排名呢也将会延迟。就拿我们这个关键词来说吧。

关键词呢是所有搜索引擎的一个核心啊，关键词呢可以分为呃三种类型的这个关键词。就像我说的。对吧，核心关键词呃，这个相关关键词以及长尾关键词。

核心关键词呢就是我们的文章产品或者是网站主题里面一个最简单的一个词语。同时呢也是搜索量比较高的一个词语。相关关键词呢，它就是核心关键词的一个扩展。就比如说我写了一篇文章，对吧？我讲的可能是祛痘，对吧？

那你通过什么方法去祛痘呢？那就是呃比如说我是通过这个呃食疗的方法去祛痘，对吧？我吃了一些这个什么什么东西去达到祛痘的一个效果，对吧？这个就是核心关键词和相关关键词的一个区别。那什么是长尾关键词呢？

相对于这个相关关键词呢，又是进行了一个扩展，可以是两三个词语呃组成呢也可以是一个短语短语短语呢去组成的？比如说有什么办法。啊，有什么办法可以快速祛痘？这样子呢它就是一个常胃关键词。

就是包含了之之前的一个相关关键词和核心关键词。这个大家呢要了解一下。呃，下面呢说到的这个关于权重的这一块呢，就是呃权重呢它是一个比较复杂的一个体系啊。就比如说包括我们发布账号的一个权重。

点赞、评论用户账号的一个权重。等等等等，这些呢都是比较重要的。总体来说的话呢，你的这些权重越高的话呢，那么你的笔记呢它的排名也是越高的。呃，那下面跟大家说一下的是这个点赞收藏的这个评论。呃。

这个因素呢是你的这个排名月靠前呢。肯定是因为你的点赞或者说评论，要么是呃收藏它的这个数量很多。就像我之前前一节课的那个推荐规则和大家说的一样，对吧？同时呢可以增加相关领域啊。

以及这这篇小红书笔记的一个权重。那最后一点呢就是这个用户行为，就是你的这个账号呢到底是不是一个正常用户的一个行为。这里面呢我就不写了。平时呢我们去就像模拟真人一样去活跃这个账号，对吧？

比如说你可以趁着你呃上下班在路上坐地铁坐公交，对吧？等车吃饭睡觉之前。对吧吃饭之前对吧？这些时间包括休息的时间，时不时的把小红书掏出来去活跃活跃，对吧？啊，这个就是我们正常的一个用户行为。

如果你的用户行为那是正常的话呢，那就是没有太多的一个影响。啊比如说你很异常，什么叫异常的用户行为呢？就比如说你一天什么事候都被都不干，天天就在那给别人点赞，那是不是一个一个异常的行为，对吧？

它就是一个异常的行为。所以说呢这个呢大家也要注意一下。好了，本节课呢关于小红书的这个搜索规则呢，也就和大家说到这里了。😊。

