# （2024新版）强推！零基础保姆级自学小红书运营教程（方法+实操），小红书开店必学全套运营逻辑和流程，小红书起号／小红书开店／小红书运营 - P70：P24第24节：小红书笔记必备，六大爆文模板全解析！带你轻松起号 - 炫点麦当当薯条 - BV1gP2BYmE7E

我们这节课呢来和大家讲解的是那个小红书的笔记模板，如何在笔记如何在特定的这种环境下呢写出能够容易被推荐上首页的这种笔记的模板。呃，今天的这个笔记模板的形式呢，主要是分两种介绍给大家。

第一种呢是我们专业的这种教程类的模板。专业教程类的模板的话呢，主要分为哪几块啊，是可以适用这种呃教程类的模板去写的呢？比如说美妆、瘦身美食。软件操作、美容、摄影等等。那这些东西呢它都是有一个步骤的。

比如说第一步做什么，第二步做什么，它都是有一定的一个相应的步骤的。那么我们的这种笔记应该如何去写呢？我这里呢给大家建议出来的。那我们的这个手图类型的话呢，最好是用这种对比效果，或者说采用步骤的这种方式。

比如说你做一个对比对吧？啊，美妆美妆的产品，就像我们上节课说的，那用的这个产品之前是什么样，没用是什么呀，对吧？或者说用我们家产品是什么样子，没有没有用我们家产品，用的别人家产品是什么样子，对吧？

效果的话呢，和对比是一样的，那步骤的话呢，就比如说啊我们的这个摄影的这个步骤，比如说第一步啊，你可以做一个长途出来的的，第一步是这个呃买什么东西，买什么配件，第二步把它组装起来。

第三步选一个比较好的场景。然后第四步去拍照等等等。这样子它是有一个步骤，咱们也可以在这个首图的类型里面呢，去按照这样的步骤去做出来。😊，那么标题的话呢，我们也可以去突出它的这个有一些的特别之处啊。

比如说呃美妆的这种教程呢，这种标题的棋法呢，大家可以看一下我们之前的这种课程。标题的棋法呢也是有迹可循的。正文内容的话呢，我这里建议大家去包含一些这个相应的工具，比如说有一些工具啊，有一些材料啊。

或者说有一些这个步步骤啊，我们都可以用这个相应的呃这种步骤呢去把它写出来，那写的时候呢，我建议大家一定要去写的条理清楚一点。比如说我看过很多很多学员写的这个小红书的笔记，呃。

每一步和每一步之间就是眉毛连着胡子的，对吧？看起来就不是很清爽。😊，对吧比如说你第一大点想要讲什么东西，然后呢，1234对吧？每一个小点之间呢呃可以配张图或者说分散的去这个去书写。

这样子这样子看起来呢都比较清爽。那么呃包括比如说我们在因为我们说了我们写的这种呃小红书的笔记呢，它是专业教程类的那专业教程类的话呢，它可能包含一些工具啊，或者说要准备一些材料啊。

那我们也可以就是说单独的去在开头的开头的这些地方呢去写一下准备工作。我们准备工作呢需要有哪些相应的工具，或者说有哪哪样的一些材料等等的。我们这样我们这样去书写。😊。

那第二种类型的这个小红书笔呃笔记的这个模板呢就是视频笔记的类型。视频笔记类型呢，我主要想和大家去提提一下几点啊。第一个第一个要点呢就是我们的视频笔记的这个时间呢，最好呢是1到5呃，最开始的时候呢。

是一分钟。如果我们有了一分钟的这个权限之后呢，当我们后期啊可以根据这个自己的能力，比如说我们制作出来的这个视频的内容的长短，我们可以做出5分钟或者10分钟的一个事情，对吧？然后第二个呢就是视频的比例啊。

最好是3比4的一个比例。大家不要就是说拍出来是那种4比3的那3比4的是什么样一个概念，就是就是呃我给大家画一下吧。😊，3比4是这种竖着的长方形。那4比3的话呢是这种竖着的啊。

是它的是它的这个高和宽的这个比，放的这个高和宽的这个比，大家一定要记清楚了。😊，那这是我们视频笔记的一个最基本的两个要素。视频呢现在呢很多人做的视频啊，可能呃有一部分学员做的这个视频啊。

其实不仅仅是在这个小红书里面啊，在这个比如说抖音啊，或者说快游里面做出来的这个视频呢，有一些这个不一样的地方。就比如说前三秒钟呢压根就没有人看，或者或者说呢别人对我们的这个视频呢没有太大的这个兴趣。

在前几秒钟呢，别人你抓不住别人的这个眼球呢，那很快就会别人把你别人呢就会把你的这个视频给划走。那么我们怎么样才能够做出比较有吸引力的这种视频呢？😊，这种视频有什么样的一个操作技巧呢？

今天呢正好趁这个机会啊给大家一起去看一下。😊，呃，这里呢我给大家举的这个例子啊，就是毒蛇电影的这个毒蛇电影的这种视频的一个讲解。大家可以看一下毒蛇电影的话，他讲这个电影的这个剧情呢一共有三部。

那大家可以想象一下，我们在给别人介绍一部电影的时候，对吧？介绍这部电影的时候，那电影最主要能吸引别人呢，应该应该是这个剧情最高潮的一个部分，或者说最精彩的一个部分，而不是前面几分钟抒情啊。

或者说讲背景的一些东西，对不对？那大家可以看一下毒蛇电影是怎么样在开头去讲解这个电影的。而现在这种开头的这个讲讲解的方法呢，也是大部分的这个呃短视频的博主呢正在正在使用的。我们一起来看一下。😊。

他已经饿了两天身无分文，想吃霸王餐。大家可以看到，在前两秒钟的时候，他就把这个故事发生了一个有趣的一个片段给发出来了，对吧？没有钱，但是想吃霸王餐。😊，那应该怎么做？

然后三句话就把这个视频里面或者说电影里面最精彩的一段给说出来了。然后呢，仅仅用了5秒钟就把这句话啊说完了，对吧？5秒钟之后说的是什么呢？这是一部60多年前的电影。

然后讲了这部电影讲的大概是什么样的一个内容，却反映了我们今天生活的一个呃情况，没钱是怎么样，有钱怎么样。然后这是一个很经典的一个电影。😊，然后然后大概在13秒钟左右的时候呢。

才开始讲男主角或者女主角是干嘛的。😊，那么我们可以根据这样的一个情况呢，我们大家可以可以去看一下，就是说呃这种情况下的话呢，我们基本上只要靠前几秒钟去抓住别人的眼球。

就能够让别别人呢吸引到我们视频的一个注意力。比如说我们在拍这个比如说产品的一些这个细节的对比对比相关的一些视频的时候，很多人可能就会直接按部就班的时候，第一步做什么，第二步做什么？

那我那我如果说要用这种思维来做这个相关的视频的话呢，应该是怎么做呢？应该直接这样说，对吧？这是用了我们家产品的一个效果，这是用了别人家产品的一个效果，为什么会产生这么大的一个差距呢？

今天这一集我告诉你真正的答案，这样子你拍出来的一个这个视频的片头呢是非常吸引人呢，也是非常有注意力的那我希望呢大家就是嗯把这个惊喜啊，或者说把重点进行前置。😊，重点前置，这个是我希望和大家说的。

重点前置的话呢，也也对我们相应的这个作品啊，或者说我们叙设的结构呢有非常大的帮助。😊，好的，那我们本节课呢就和大家分享到这里了。😊。

