# （2024新版）强推！零基础保姆级自学小红书运营教程（方法+实操），小红书开店必学全套运营逻辑和流程，小红书起号／小红书开店／小红书运营 - P73：73、小红书运营实战课程：新手防坑指南 - 红书运营 - BV1Pi421v7aJ

朋友们大家好，欢迎大家来到我们本次的这节课程，我们今天的这节课呢主要是来跟大家分享一下，我们在做小红书账号的时候，新手比较容易忽略的一些坑，那么我们这个防坑指南呢。

是我个人在做小红书之后的一些经验和总结，那么之前的一些大家呃反复讲过的一些问题呢，一些比较简单的问题，这里呢就不再重复了，那么今天讲到的一些问题呢，应该是新手非常容易忽略的，也是一些比较重点的一个问题。

那么我们接下来就一个一个的来看，首先呢就是第一个手机账号权重最大，这个是什么意思呢，就是说我们新人要去做小红书的时候，要去注册账号，最好还是要拿手机号去注册登录，那么其他的一些登录方式，像微博呀。

微信啊这些的登录方式呢，这些登录方式去登录的账号，权重都是会比较低的，所以说我们还是要去用手机账号，手机号去注册，那么关于手机号呢，也有很多人来问过我这个手机号的问题，这边也给大家再给大家简单的讲一下。

这个手机号呢它主要有两个方式，第一个呢就是你可以去当地的移动啊，电信啊，联通啊，去询问一下看看啊，那个有没有便宜一点的啊，适合你用的手机套餐，你去办一张或者办几张手机手机卡。

那么第二呢就是你可以去咨询一下，你现在你现有的这个手机号，还可不可以再办一个副卡，像有的地方呢他办一张副卡，可能只需要十块钱啊，然后还可以办不止一个副卡，那么就是非常划算的，可能也就相当于20块钱。

买了两个真实的手机号，那还是非常划算的，那么第二个方法呢，就是朋友们可以直接去网上去搜，比如说像蚂蚁的一个什么宝，一个什么蚂蚁宝卡，然后或者一些互联网的一些手机号。

或者大家直接去搜索互联网手机号就可以了，然后我们避开170171这两个号段，这两个号段呢是啊，互联网营销的这样一个被标注的一个号段，大家不要去使用就可以了，那么第二点呢就是昵称不要出现你的微信。

1234某某等等等等，大家不要觉得，现在平台好像已经对我们比较放宽了，其实没有的，不要也不要觉得呃这样的一个方式会比较好，不会的，因为平台呢一直都是比较比较严格的，第三点呢就是头像不能有广告嫌疑。

有些人呢现在还是有一些啊诱导性的行为，比方说在广在头像里面放自己的一个啊，带有自己额，比方说微信微信号的这样一个水印或者二维码，然后都是不可以的，哪怕说你的头像图片上面的。

这个你的微信二维码或者你微信昵称的水印呢，哪怕它再浅，你也不要去做，就是不要去做这些小动作嗯，因为迟早还是会被官方给发现的，就大家不要去做这样的一些没有意义的事情，那么接下来这一点呢。

就是一个手机不要频繁的切换账号，封号的呢就需要更换手机，那么这个呢就是很多新手会遇到的一个问题，因为他们的手机设备不是不是很多，那就只能用一个手机去频繁的切换账号，这样呢给大家提醒一下。

一个手机就最多就登录两个，一到两个账号就可以了，如果你是苹果手机的话，你就登录一个，那如果你是安卓手机的话呢，它有一个它自身有一个应用分身的，这样一个功能的话呢，你就可以登两个账号，你就把两个都开着。

就可以登两个对，那你一个手机的话呢，就不要去频繁的切换多个账号，频繁的切换的话呢，就比较容易被官方给识别出来，会觉得你是一个做营销的账号，因为正常人最多也只可能有啊两个账号。

怎么可能正常的人会有11下子有十个账号呢，对不对，那么如果我们遇到一个呃封号的问题，就是如果你的账号提示啊，你多次的收到了违规的提醒，或者甚至于说被封号的话呢，当然我们最好不要走到这么极端的这一步。

这个是要尽量避免，但是如果我们实在真的走到了封号，这一步的话呢，就一定要去更换手机，为什么呢，因为啊有很多朋友他可能已经收到了呃，违规账号的一个风险提示之后呢，还仍然的继续在使用这个手机，这个是不对的。

因为呢我们现在小红书它后台升级了之后，他会对你手机的一个硬件设备的一个数据，它会有记录，如果你这个手机已经被它记录，已经被它记录为已经违规，已经封号，但是你又继续用这个手机去登录，其他的账号的话的。

他依然会识别判定你为啊营销的这样一个账号，所以说我们手机一定要切记，不要频繁的切换账号，最多你登两个，如果你是安卓手机的话呢，最多登两个账号，你使用呃应用分身就可以。

然后呢我们尽量的当然是要尽量的去避免封号，如果实在被封号了的话呢，就一定要更换手机设备，那么接下来的这一点就是商业报备笔记，不要超过20%的比例，这一点呢是很多朋友，他做小小红书做得比较好了之后呢。

他可以他开始接了一些啊商业报备，就接了一些商业合作，那么呢就会发现就会发生一个比较尴尬的问题，就是如果他一直发广告，一直发这样的一个硬广呢，就是呃就会容易被官方给呃评定为，是一个营销的这样一个账号。

所以说呢我们给大家推荐一个比较安全的比例，就是20%，也就是说你大概每五篇笔记当中，只要有一篇是广告就可以了，那么其他的四篇，最好还是我们正常的一个啊笔记，一个种草或者一个怎么样的一个分享。

所以说呢我们保持在这样一个安全的比例，如果说你发的广告过高的话呢，就有可能会呃被降权，这样对我们自己的一个账号，还是有很大的影响的，所以说我们一定要控制好这个商业报备，笔记的一个比例。

那么下一点呢就是不要经常的去推荐产品，不要盲目的去发笔记，就还是一样的道理，如果说你推荐的产品过于多的话，如果你的每一篇笔记都是在推荐一些产品的话，那么即使你的软文写的非常好。

那么也很容易被小红书的后台审核人员给认定，为你一直是在做这样的一个营销，这样的一个推广，那么也是对你的账号权重会有影响的，那么我们也不要盲发笔记，就是你的笔记不要乱发，不要随便写，那么按照这个思路呢。

我们如何来写笔记，就是最好你的第一篇笔记，就是一篇高质量的文章，那么我们如何去写笔记呢，就是最好要用一个人设的这样一个玩法，什么是人设玩法呢，就是给自己打造一个人设，比方说你是某某领域的一个达人。

你的这篇笔记这篇文章是你的一个心得，一个经验的一个分享，那么这样呢就是一篇比较好的一个，小红书的笔记分享，比方说如果你是一个呃健身达人，或者是啊你是一个呃宝妈，你有一些育儿的经验。

那么你就可以从这个人设入手，去写这样的一篇笔记，这边呢可以给大家看一篇啊，案例是我找到的一个，应该是健身博主的这样一个人设的笔记，我们可以看到这一篇啊，这一篇它是一个呃健身博主，包括他的一个图片呢。

也是他正在健身的这样一个图片，我们可以看一下他正文部分，像这个呢我们可以看一下，很多姐妹说如果不去健身房，家里怎么健身比较好，今天这篇笔记讲一讲我是如何在家健身，然后下面呢是一些呃。

一些健身运动的一个经验的分享，然后这边写到过年去健身房也不方便，就入手了这个跑步机，毕竟作为健身达人，家里的健身设备也是需要更加完善的，那么这里呢我们就可以看得出来，他是给自己建立了一个健身达人。

这样的一个人设，然后从这个人设入手，来给大家进行一个经验的分享，以及啊商品的一个推荐种草，那么下面的文章呢，就是主要就是关于这个跑步机的一个一些，产品的用处，一些内容，我们看一下他这个账号呀。

可以看一下他早期，可以看一下他这个账号，他的这个签名就是健身，不会辜负你，还有个辣妈一枚，这个呢就是他的一个人设，一个健身的辣妈，我们可以看到他的一些呃笔记都有哪些内容。

像这一篇呢也是带有一定的商业推广性质的，呃这个是这篇是关于健身服的，包括这边也是呃秋冬的一个健身穿搭，这篇是关于呃羽绒服衣服的一个呃商业推广，那么除了这些商业推广的内容之外呢。

它也是有很多正儿八经的一些呃笔记的分享的，比方说这个如何避免关节损伤，如何做到天鹅颈等等，我们就可以参考一下他的这个呃，正常的分享经验，分享笔记和商业推广笔记的这样一个呃，比例和排布。

我们就可以知道一个做得比较好的一个账号呢，它的一个商业推广的比例一定是要控制一下的，还是要有一些呃真正的分享笔记要发布出来，这样才能够有利于我们账号的一个，权重的一个保护。

那我们接下来回到我们的课程内容，我们讲到这边，早期不要动不动就写产品，然后有个三七分，三分营销，七分人设，像我们刚刚举的那个例子呢，就是一个非常好的他给自己建立的人设，就是啊健身的辣妈。

这个人设就是立得非常成功的一个例子，那么接下来这一点呢就是在流量不高的时候，就一定要注重笔记的质量，这个时候我们流量还不高的时候，你就急着去发广告，比较现实一点来说呢，这个时候你又没有多少流量。

没有多少粉丝，也没有多少人能够看到，那你的收入又能够有多少呢，所以还不如安安心心地做好你的笔记，提高我们笔记的一个质量，先能够涨粉，先吸粉，然后才能够聚集到一些流量，在之后我们才能够做一些商业推广等等。

一些性质的东西，所以我们说流量才是一切生意的基础，那么最后一点呢就是我们的文章，我们的笔记搜不到怎么办，就是可能你大号发了一篇笔记，然后你用小号去搜索，你想要进行点赞或者进行评论互动的话呢。

你发现你搜不到，那怎么办，那么就很有可能是你这你的这篇文章呃，比方说呃微信或者是怎么样的，那么这个时候呢我们就要注意去避免就好了，那么以上呢就是我们今天的一个避坑指南。

主要给大家讲解的就是我们的账号的问题，手机账号权重最大，然后呢昵称头像不要有广告的嫌疑，然后呢不要频繁的切换账号，更换的需要更换手机，然后呢还有就是呃我们商业推广的一些呃，笔记的它一些比例。

它的一些占比不要超过20%，然后呢就是不要盲目的去做一些呃，商业的一些东西，以及我们的文章质量一定要好，如何去写好一篇高质量的文章，最后呢就是呃一个非常简单带过的，那么我们今天的课程内容分享就到这里。

