# （2024新版）强推！零基础保姆级自学小红书运营教程（方法+实操），小红书开店必学全套运营逻辑和流程，小红书起号／小红书开店／小红书运营 - P51：P5第5节：小红书笔记不被收录的原因有哪些？深度讲解 - 炫点麦当当薯条 - BV1gP2BYmE7E

这小节课呢和大家简单讲一下这个小红书文章它不被收录的一个原因啊，很多人发了小红书的相关的这个笔记，可能发了半天呢，平台不会去收录它。这里呢我给大家总结了大概是5点的原因呃。

来和大家说一下为什么他不会收录我们的笔记。首先第一点呢，我们要考虑一下，是不是我们进行了一个违规的推广，呃，因为有的人在推广这个相关的一些笔记相关的一些商品的时候呢，就会有了一些这个相关的一些硬广。

就比如说包括呃包含了一些品牌的名字啊，这些大家注意一下啊，第二点呢就是我们一开始会给大家提到的就是一个敏感词的一个检测，对吧？你的笔记或者说你的账号有没有这个违规，有收入，就算是有收录的话呢。

他也会去把你踢出来。就是说。他收录了之后，发现你的文章里面有违规的这些词，他也会把你这个文啊，把你这个笔记呢给踢出来。有没有这些敏感词，这里要这里要注意一下，然后呢就是一个内容的违规。

内容的违规呢就是包括图片和文字的这两部分的违规。呃，可能是直接违规呢，是没有被收录，也有可能是收录了之后呢，被举报。然后呢去限流。这里面大家注意一下，其中呢是图片的话。

我建议大家最好不要去带有其他平台的一个水印，包括其他平台的一个二维码。因为这种办法的引流呢，已经不适合在小红书上面去进行操作了。包括这个文字的话呢，一定不要有这个违规词、敏感词等等等等啊。

包括有一些不文明的词汇啊，诱导啊等等。对了，这里跟大家顺便再提一下。有的这个敏感词呢呃就包括有一些这个政治类的敏感词呃，包括我们很多平台都有的一些通用的一些规则。就比如说破坏民族团结啊。呃，谈论政治呀。

呃，就是什么颠覆国家呀，颠覆国家政权呀等等。就这种东西我们是原则上的东西，东西是千万不要有的啊。如果有的话呢，也尽量的不要在不要在这上面出现。因为大家我们都知道，对吧？我们做的是网络项目。

我们只想通过网络项目通过这种合法的手段，合法的营销去赚取一个合理的一个收入啊，千万不要违背这个一些相关法律法规去谈论，不需要我们谈论的这些东西，包括一些这个明令禁止的一些词汇，对吧？

包括一些谐音的一些词汇，大家对吧？千万不要碰这一块。然后呢，还有一个原因呢，可能是我们发送文章的这个频率呢，有可能是过高，发送的频率过快。啊，然后这个也会导致我们账号的一个异常。导致账号异常的话呢。

他就会认为我们是机器人在滥发布这个文章，所以说也会导致一个不出入的这么一个情况。那最后一点呢，不收入的一个原因呢，就是很可能是我们这个设备已经被拉黑了。那有的人就奇惯了。

这个小红书这些平台它是怎么知道我用的是这台手机的呢？那我这台手机上面之前封过号，我又换了一个账号啊，它是它是怎么知道的呢？这里面呢就要和大家去说一下。因为我们每一台设备的，每一台手机设备的话。

都是有一些硬件去组成的，就比如说我们的手机对吧？它是有主板啊、电池啊，这个里面的一个硬盘啊。对吧有一个磁盘啊，包括有这个上网的这个基带啊、信号啊，基带信号、天线啊，这些硬件去组成的。

当我们接入到手机呢去接入了这个APP的时候呢，它会它会读取我们手机上的这些硬件设备的一些这个参数，就比如说串号呀IMEI码，包括手机号呀等等，他都会记录下来。

如果他发现你的这台设备呢啊产生了一个违规的行为，哪怕你去这个就是说把这个APP卸载了，重新重重新再装之后呢，你登录的这个账号，它还是会发现你的这个手机设备呢是违规过的。所以说这就是我总结的5点原因啊。

有一些不被收录的一些原因呢，大家以后有如果有这个笔记不被收录的话呢，可以对照着这5点去看一下。